无障碍体验景点和娱乐演出场地 
上海迪士尼度假区致力于为使用轮椅的游客提供畅通无阻的体验。
无需换乘的景点 
以下景点和娱乐演出场地可以让游客坐在轮椅上直接体验。
幻想曲旋转木马
十二朋友园
漫威英雄总部
小熊维尼历险记
漫游童话时光
爱丽丝梦游仙境迷宫
晶彩奇航
船奇戏水滩
探秘海妖复仇号
太空对话史迪奇
创界：雪佛兰数字挑战
皮克斯奇旅
小勇者营地
古迹探索营的探索步行道
故事舞台（视情况而定）
欢笑聚友会
E空间•百事舞台
米奇俱乐部
林间剧场
凡迭戈剧院
华特迪士尼大剧院
请注意：景点运行过程中仅可同时承载一定数量的轮椅，因此可能会影响您的等候时间。
若想进一步了解景点和娱乐演出的无障碍通行，请咨询主题乐园主入口内的游客服务中心或向演职人员寻求帮助。
若想进一步了解景点的运营时间和娱乐演出时间，请留意上海迪士尼度假区官方应用程序（APP）中公布的景点和娱乐演出实时状态信息。
需要换乘的景点 
游览以下景点，使用轮椅的游客需要离开轮椅换乘游乐设备：
小飞象
小飞侠天空奇遇
旋转疯蜜罐
七个小矮人矿山车
巴斯光年星际营救
雷鸣山漂流
翱翔•飞越地平线
加勒比海盗——沉落宝藏之战
探险家独木舟
喷气背包飞行器
创极速光轮－雪佛兰呈献
弹簧狗团团转
抱抱龙冲天赛车
胡迪牛仔嘉年华
疯狂动物城：热力追踪
请注意：景点运行过程中仅可同时满足一定数量的换乘需求，因此可能会影响您的等候时间。
请注意：演职人员将不被允许擅自帮助使用轮椅的游客离开轮椅进行换乘。我们建议需要帮助的游客能够提供协助的同伴结伴而行。
