⾛遍全球迪⼠尼，这些只在上海有
读完这篇好骄傲

说起迪⼠尼乐园，⼤家⾃然⽽然就会想到⼀个词——快乐，⽆论是和家⼈团圆欢聚，还是与好友组团打卡，每⼀个来到迪⼠尼乐园的⼈，都将在这⼉收获⼀段神奇之旅。

⽽我们引以为豪的上海迪⼠尼度假区在2016年6⽉16⽇已盛⼤开幕！是中国⼤陆⾸座迪⼠尼度假区哦，包括了由⼋⼤主题园区组成的上海迪⼠尼乐园、上海迪⼠尼乐园酒店和玩具总动员酒店两家主题酒店、迪⼠尼⼩镇（⼤型购物餐饮娱乐区）、⼀座百⽼汇⻛格剧院、星愿公园以及其他户外休闲区域。

值得⼀提的是，上海迪⼠尼乐园区别于其它的迪⼠尼乐园，拥有许多与众不同的全球⾸创，下⾯就让我们⼀起来盘点——⾃家的上海迪⼠尼乐园到底有多神奇！

⾸次向原创⽶奇致敬
到达上海迪⼠尼乐园主⼊⼝⼴场，⼤家会看到乐园⻔⼝的标志性建筑——“蒸汽船⽶奇喷泉”，帅⽓地驻⽴在乐园⼊⼝处，指引⼤家开启奇妙之旅。别以为它只是⼀个造型吸睛的喷泉，这可是在向华特 · 迪⼠尼先⽣创作的动画《威利号汽船》致敬哦，⽶奇就是在1928年11⽉18⽇上映的《威利号汽船》中⾸次公开亮相的，意义⾮凡。

⽶奇⼤街
⾸个以⽶奇和他的伙伴们为主题的迎宾⼤道
上海迪⼠尼乐园的迎宾⼤街叫做“⽶奇⼤街”，是全球迪⼠尼乐园中第⼀个以⽶奇和他的伙伴们为主题的迎宾⼤道。

⽶奇、⽶妮、唐⽼鸭、黛丝、⾼⻜、布鲁托、奇奇、蒂蒂等⼀众迪⼠尼朋友都在⽶奇⼤街与⼤家欢聚。神奇的⼀天，就从踏⼊⽶奇⼤街开始。

他们既是迪⼠尼的⼤明星，⼜是⼤家贴⼼的好朋友，我们的童年有他们的陪伴⽽变得意义⾮凡；⽽现在，他们依然都在，来乐园除了刷项⽬看演出外，别忘了找这群迪⼠尼朋友们好好玩耍⼀番哦。

奇想花园
全球迪⼠尼乐园中⾸个采⽤花园设计的主题园区：奇想花园

⼊园穿过⽶奇⼤街后，我们将来到全球迪⼠尼乐园中⾸个采⽤花园设计主题园区——“奇想花园”，它是专为醉⼼于园林景观的中国游客设计，花园设有全新的观景阶梯，以供游客欣赏城堡舞台剧和夜光幻影秀。

⼀到了繁华盛放的季节，奇想花园就成为了各种摄影爱好者的聚集之地，随⼿⼀拍都是⻛景，快⻔⼀按都是⼤⽚。除此之外，在奇想花园中还有⼀处地⽅⾮常具有中国特⾊，⼤家觉得是哪⾥呢？

全球⾸创以中国⽣肖为主题的⼗⼆朋友园
没错，就是位于奇想花园的“⼗⼆朋友园”！它融⼊了中国传统⽣肖的理念，是上海迪⼠尼乐园的全球⾸创。
在这座神奇花园⾥有⼗⼆幅⼤型⻢赛克壁画，⽣动演绎了中国⼗⼆⽣肖，有没有觉得这些⻆⾊都很眼熟？他们是来⾃于迪⼠尼及迪⼠尼·⽪克斯动画的经典⻆⾊。你在童年时可能都有看过！

⼤家来到奇想花园时，⼀定记得要到⼗⼆朋友园停留⼀番，找找⾃⼰的⽣肖，体会⼀下只属于上海迪⼠尼的中国情结。

最⾼、最⼤的迪⼠尼奇幻童话城堡

下⾯轮到了上海迪⼠尼乐园最引⼈注意的地标之⼀——奇幻童话城堡，除了美得让⼈叹为观⽌外，还相当有实⼒，因为它可是全球迪⼠尼乐园中最⾼、最⼤的迪⼠尼城堡，不同于其他迪⼠尼城堡为⼀位公主⽽建，奇幻童话城堡将会聚集从迪⼠尼丰富隽永的传统中诞⽣的每⼀位公主——这样的盛景在全球迪⼠尼乐园⾥也是第⼀次出现（此处应有掌声）。

当你进⼊城堡，⽬光所及之处，童话故事逐⼀跃然眼前，城堡中的美妙⽓氛着实让⼈怦然⼼动。
奇幻童话城堡不但是上海迪⼠尼乐园的标志性建筑，更是“梦幻世界”的魔法之源。
在皇家宴会厅，所有游客都能像王⼦和公主般尽享以皇室标准提供的丰盛佳肴。

插播⼀则有关奇幻童话城堡的彩蛋：如果你特别喜欢迪⼠尼的公主，不妨在城堡内寻找⼀下隐藏在各个地⽅的公主元素，因为上海迪⼠尼的奇幻童话城堡可是全球迪⼠尼乐园⾥第⼀座聚集所有迪⼠尼公主的城堡。你知道吗？
⾛在蜿蜒⽽上的城堡楼梯之上，你会发现内墙的⻢赛克壁画中公主们的身影：代表春季的⻓发公主乐佩，代表夏季的蒂安娜公主，代表秋季的梅莉达公主，猜猜代表冬季的是哪两位？

⾸个以幻想曲为主题的旋转⽊⻢

在城堡旁的幻想曲旋转⽊⻢也很有来头，全球其他迪⼠尼乐园⾥的旋转⽊⻢都是传统中世纪⻛格的，⽽我们的可是第⼀座缤纷多彩的旋转⽊⻢。在经典⽽美妙的《幻想曲》旋律中，让我们⼀同感受童⼼未泯的快乐。原来，住在⼼⾥的那个⼩孩，从未⻓⼤。


明⽇世界
⾸个“创极速光轮”游乐项⽬
⼊园后向左⾛，将来到酷炫⼗⾜的明⽇世界，⼤家都知道创极速光轮是其中刺激⼜惊险的项⽬，但除此之外，它还是特别为上海迪⼠尼乐园设计的，是全球迪⼠尼乐园内⾸发哦！

在等候区的游客就已经能感受到它的速度与激情了，在变⾊穹顶下伴随着极富感染⼒的⾳乐，围观极速光轮从身边⻜驰⽽过。
⽽真正上⻋体验时，你将乘坐着两轮光轮摩托，⻜速驶过室内外轨道，分分钟明⽩“极速”到底是种什么样的感觉。⽿边是呼啸⽽过的⻛，胆⼤的⼩伙伴可以试着睁开眼睛看酷炫的光影体验感官上的全⾯冲击。

值得⼀提的是，笼罩在创极速光轮上的穹顶也很厉害哦，采⽤超轻质反光材料制成，⾮常轻薄且具有创新特⾊。

有全新射击系统的“巴斯光年星际营救”

另外⼀个让⼤家争先恐后来打卡的另⼀个⼈⽓项⽬“巴斯光年星际营救”！其使⽤了⼀种创新型的射击系统，有实时反馈的功能和超过100个射击⽬标，这个数字⽬前创下了世界上所有巴斯光年游乐项⽬之最。⼤家不妨好好地展现⼀下实⼒，把索克天王⼀举拿下！

梦幻世界
晶彩奇航：⾸次带领游客驶⼊城堡底下

说到城堡，不得不说起另外⼀个和奇幻童话城堡相关的项⽬，就是上海迪⼠尼乐园的晶彩奇航，坐上⼩船游览美轮美奂的“梦幻世界”，沿途还有美不胜收的喷泉和雕塑，庆颂着《花⽊兰》、《美⼥与野兽》、《幻想曲》、《魔发奇缘》、《阿拉丁》和《⼩美⼈⻥》等充满神奇和幻想的经典童话。

⽽在旅途终点，晶彩奇航将⾸次带领⼤家驶⼊奇幻童话城堡的地下，进⼊神秘的岩洞时有惊喜——⼀个全新的世界在等着⼤家，到时候可要全神贯注不开别开⼩差！

宝藏湾
全球迪⼠尼乐园中，⾸个以海盗为主题的园区：宝藏湾

再往右⾛，你将来到“宝藏湾”。它是全球迪⼠尼乐园中第⼀个以海盗为主题的园区，这⾥住着⼀群乐天随性的海盗，四处寻找有趣的远洋冒险，爱冒险的你要不要加⼊？
在宝藏湾⾥，有值得N刷的刺激项⽬：“加勒⽐海盗——沉落宝藏之战”；有供⼩海盗们玩⽔嬉闹乐此不疲的“船奇戏⽔滩”，有⼤⼝吃⾁⻝⾁动物们喜爱的“巴波萨烧烤”；还有以海盗系列商品为主打的达布隆集市……宝藏湾的各处都散落着海盗们的⽣活痕迹。身处在“危机四伏”的宝藏湾，身为新晋海盗们的⼤家，好好表现！尽情作乐！
全球迪⼠尼乐园⾸演⻛暴来临：杰克船⻓之惊天特技⼤冒险

这⾥还要额外给⼤家划⼀个重点，在宝藏湾还藏着⼀项⾸创——那就是好评如潮的“⻛暴来临：杰克船⻓之惊天特技⼤冒险”，这项演出是在上海迪⼠尼进⾏全球⾸演的，由杰克船⻓领衔主演，充满了奇幻的特技和激烈的打⽃，让观众们直⾯壮观场景，看完后⼤呼过瘾。

杰克船⻓最终能在旋⻛中击退英国皇家海军吗？不妨去⼀探究竟吧。

探险岛
⾸座拥有“古迹探索营”的探险岛园区

继续往前⾛，厉害了我的“探险岛”，它的历史从传说和迪⼠尼的想象中⽽来，源起于数千年前亚柏栎⼈在这座岛屿上建⽴的昌盛⽂明。
⼀⽀由国际探险家组成的队伍——探险家联盟之后发现了这座岛。来⾃中国的探险队⻓、摄影师及艺术家是探险家联盟的三位重要成员，他们以浅显易懂的⽅式向游客讲述这⾥的故事。

“探险岛”的每⼀处都暗藏⽞机，游客将化身勇敢的探险家，⼀探神秘。

在探险岛园区⾥，古迹探索营⼀直都是⼈⽓超⾼的探险圣地，更骄傲的是我们上海迪⼠尼乐园可是全球⾸座拥有“古迹探索营”的迪⼠尼乐园。

各位探险家们⽆论年龄⼤⼩、技巧⾼低，都可以结伴出发去岛上的瀑布、遗址、考古现场搜寻远古部落的痕迹，也可探索⾃然景观与古⽼传说，跋涉穿过瀑布挑战难度迥异的绳索道。
除此之外，还可以在“翱翔·⻜越地平线”⾥穿越时空；更可登上惊险的筏艇历险“雷鸣⼭漂流”，深⼊“探险岛”腹地。

上海迪⼠尼度假区酒店：
玩具总动员酒店（⾸间以玩具总动员为主题的酒店）

上海迪⼠尼度假区内共有两家主题酒店，分别是“上海迪⼠尼乐园酒店”和“玩具总动员酒店”，后者是迪⼠尼⾸家以《玩具总动员》为主题的酒店（此处好像已经听到了排⼭倒海的掌声）。

踏⼊玩具总动员酒店的那⼀刻，你就完全进⼊了⼀个充满玩具的幻想世界。在这⼉，不仅能和胡迪、巴斯光年亲密互动，还能感受来⾃玩具世界的神奇，分分钟重返童年。
酒店房间的外墙绘有湛蓝的天空和棉花状的云朵，就像是电影《玩具总动员》中安迪的房间⼀般。晚上安睡在如此梦幻的⽓氛中，梦⾥会不会出现巴斯光年的奇葩舞步？会不会有戏很多的蛋头先⽣配合演出？会不会安迪最后把胡迪递给了你？⼀切都变得很⾹甜很美好很迪⼠尼~相信这家酒店
是⼩朋友和童⼼未泯的“⼤⼉童”的不⼆之选。

看完上⾯这些精彩的攻略，⼤家是不是特别想来上海迪⼠尼度假区游玩？其实不少的神奇就隐藏在度假区的每⼀个⻆落，等着⼤家亲⾃来体验。快来和家⼈、好友⼀同来上海迪⼠尼度假区度过充满神奇的⼀天吧！