和好闺蜜⼀起霸屏朋友圈，这份美美哒攻略请拿⾛

梦幻闺蜜游，⼿机内存够不够？

和闺蜜⼀同出游，除了逛吃逛吃，当然还要充当彼此的御⽤摄影师，开启疯狂互拍+⾃拍模式！上海迪⼠尼度假区⼀直被称为童话王国，是不折不扣的“⽹红照⽚拍摄地”。有趣的项⽬、梦幻的场景和好玩的纪念品都让来报道的⼩仙⼥们爱不释⼿。如果你也打算和闺蜜⼀起来拍美照玩过瘾，就请收下这篇能助你们以颜值称霸朋友圈的攻略！

少⼥的出⾏⼩配⽅
● 下载上海迪⼠尼度假区官⽅APP：能够实时查看地图、项⽬等候时⻓、演出时间等，还能领取迪⼠尼预约等候卡、购买迪⼠尼尊享卡。
● 关注上海迪⼠尼度假区官⽅微信（微信号：ShangHaiDisneyResort）：来之前可以看看乐园最近有什么新活动或者新品，更有⽬地地安排吃喝玩乐。
● 贴⼼单品：身份证件、防晒霜（防晒喷雾禁⽌⼊园），排队或休息时及时补涂，美⽩⼤业时刻牢记；防晒指数较⾼的遮阳伞或防晒⾐；为多拍美照记得带好充电宝。
● 穿着舒适：选择⼀双舒服的鞋，暴⾛整天都不会累 。做⼀个清爽的⼩仙⼥，最好选择稍微宽松透⽓的服装。
● “很迪⼠尼”的穿搭：如果家⾥有迪⼠尼元素的服装或者装饰当然可以带⼊乐园凹造型。⼊园后也特别推荐在⽶奇⼤街逛⼀圈，打扮出⾃⼰的Disney Look，雪莉玫的挎包，星黛露的发箍再抱⼀只杰拉多尼玩偶。好看有趣的装扮让⼀整天游园的⼼情也⼤好！
● 提醒⼩仙⼥们，园内不允许使⽤⾃拍杆。

和闺蜜⼀同⾛⼊童话世界
旋转疯蜜罐，在疯狂旋转中放肆⼤笑
⽆论是⼩仙⼥还是⼤⼉童，都会被旋转疯蜜罐缤纷的⾊调和萌趣的造型迷住。千万别⼩瞧它乖巧温暖的扮相，开动起来也有疯狂淘⽓的⼀⾯哦。⼩⼩的罐⼦带着你“满场⻜”，离⼼⼒的⼩作弄在这温馨的空间⾥⽆处不在，处处都是欢声笑语。

爱丽丝梦游仙境迷宫， 随处可⻅⼩惊喜
这⾥的⼀步⼀景，处处都有惊喜，此时的你仿佛化身爱丽丝，不⼩⼼掉进了穿越平⾏时空的兔⼦洞。

在这⼉随意摆个造型就能拍出充满奇幻⾊彩的照⽚。除此之外，你还可以前往疯帽⼦的茶会，喝⼀顿⾼颜值“下午茶”。

这座处处都有⼩⼼机的秘密花园，等着你们寻觅更多神奇。

胡迪⽜仔嘉年华，和⼩⻢⼀起蹦个“养⽣迪”
和闺蜜坐上⼩⻢⻋，⼀起感受潇洒欢脱的甩尾。

七个⼩矮⼈矿⼭⻋，⼜萌⼜刺激
想要感受刺激⼜有点⼩胆怯？不如先来体验⼀回“萌萌的过⼭⻋”，全程多个⾼坡转弯、⻛驰电掣般的快感对过⼭⻋萌新⽽⾔也够过瘾！

加勒⽐海盗——沉落宝藏之战，感受震撼的海上⼤战
许多看过电影《加勒⽐海盗》的妹⼦都被杰克船⻓的魅⼒深深吸引，只看电影怎么够，乐园的加勒⽐海盗——沉落宝藏之战就给你个机会，成为船⻓的⼩船员并肩作战！乘⻛破浪！


⽶奇童话专列，尽情释放童⼼
想要近距离与众多迪⼠尼朋友互动，热闹⾮凡的花⻋巡游不容错过。这⾥汇聚了众多迪⼠尼朋友，当⾳乐声响起，现场⽓氛⽴刻点燃，整个乐园都沉浸在节庆般的喜悦之中。当你⼤声呼喊他们的名字时，他们还会挥⼿卖萌或者索性冲过来和你拥抱，⼩⼼不要兴奋得失控啦。

漫游童话时光，重温⽩雪公主的故事
想知道奇幻童话城堡⾥⻓什么样吗？沿着楼梯蜿蜒⽽上，看看公主住的地⽅有多神奇梦幻，也能重新温故⽩雪公主的故事，仿佛⼜回到了童年时光。

幻想曲旋转⽊⻢，开启少⼥⼼的⼤⻔
旋转⽊⻢，就是少⼥甜梦的贩卖机。当天⾊暗下，灯光亮起，脑海⾥的浪漫神经也会“咻”地⼀下通上电，如此梦幻美好，怪不得偶像剧恋爱桥段都离不开它。确认过眼神，选择你想要的那匹旋转⽊⻢，在耀⽬绚烂的灯光加持下，你就是偶像剧的⼥主⻆，每⼀帧照⽚都能承载专属于你的美好印记。

奇梦之光幻影秀，照亮甜美梦境
夜幕下的城堡秀是真·少⼥⼼炸裂的时刻。⽿边熟悉的⾳乐响起，⼀个个经典迪⼠尼电影画⾯投影在城堡上，趁着⽓氛浪漫⼜梦幻，对着奇幻般的光影许个美好的愿望吧。

极速光轮，谁说咱们⼩仙⼥不敢挑战极限
坐上摩托⻋式的过⼭⻋，体验⼀下速度与激情！围观的时候可能瑟瑟发抖的你记得和闺蜜互相⿎励哦，挑战⾃我的时刻到了！到底有多快有多刺激，看看下来后你的发型就懂了。

和闺蜜一起记录美好
和闺蜜⼀起逛乐园的优势在于，她更懂怎么能为你拍出美美的照⽚，除了梦幻好玩的游乐项⽬可以随⼿拍，⽆处不在的萌物以及可爱的迪⼠尼朋友们，也是拍照的好拍档哦。

乐园梦幻担当：奇幻童话城堡
当迪⼠尼电影⽚头的经典城堡形象真实地出现在眼前，你就是这个梦幻国度官⽅盖章的⼥主⻆啦。趁着阳光蓝天⽩云都刚刚好，拉上闺蜜，和城堡⼀起来⼀张美美的“剧照”！

乐园可爱担当：迪⼠尼朋友
可爱的迪⼠尼朋友想必陪你⾛过了多彩美好的童年时光，如果在乐园⾥遇到他们，要记得合影留念哦。迪⼠尼朋友不仅超级热情贴⼼，遇到⼩朋友合照还会低下身⼦和他们互动，遇到粉丝和他们打招呼，也会很友好地回应，真的是⼗分亲切可爱了。与他们拍照时，可以和他们拥抱、互动、甚⾄可以邀请他们签名，但是切记要把他们当成好朋友来友好对待哦！

度假区取景新⼤陆：迪⼠尼⼩镇
在上海迪⼠尼度假区内，上海迪⼠尼乐园旁的迪⼠尼⼩镇也⾮常适合打卡。在⼩镇湖畔，有⼀排彩⾊房⼦，鲜艳的⻢卡⻰⾊交替出现，很适合⽇系少⼥⻛。

在砖红⾊的巷⼦，带着薰⾐草紫⾊的星黛露挎包，摆好pose，来⼀张吧！

⼩镇还有⼀⾯⾮常⼤的帆船图画的墙，整体是蓝⾊的⾮常⼩清新，也很适合拍照。

巨型唐⽼鸭
最近的迪⼠尼⼩镇还有位新成员空降星愿湖——“XXXXXXL号的唐⽼鸭”了解⼀下。看看各位⼩仙⼥们和鸭鸭合影，有怎样的创意和灵感！！

少⼥系餐饮，好吃更好拍
为了满⾜“吃货”少⼥对颜值和美味的需求，上海迪⼠尼可以说相当努⼒了。每⼀个可爱到冒泡的造型，都让你在乐园⾥品尝美⻝，成为⼀件⾮常幸福快乐的事情。和这些好吃⼜好看的⻝物们拍照，更能让吃货少⼥们收获胃⼝⼤开之外的惊喜。

超颜值特饮
将饮品升级为特饮，巴斯光年、弹头先⽣、草莓熊、星黛露，这些妙趣横⽣的形象就可以被你捧在⼿⼼⾥了，不仅味道甜美，更是拍照的好搭档。

超颜值⼩⻝
⽶奇好伙伴甜甜圈，⽶奇好伙伴美味集市有售

皇家宴会厅
和闺蜜⼀起在城堡体验公主般礼遇，皇家宴会厅的每⼀处细节都能拍出⾼雅⼤⽓的照⽚。⼀边享受精致典雅的美⻝，⼀边还能和迪⼠尼朋友互动合影。

⾃带可爱滤镜的激萌⼩物
【⽓球】：在上海迪⼠尼乐园和迪⼠尼⼩镇⾥，⼀定不会错过成群的彩⾊⽓球。在⽓球前简单摆⼏个动作，轻轻松松出⼤⽚，成为朋友圈⾥的时尚达⼈！

【发箍】：发箍是乐园⾥⼈⽓超⾼的⼀件单品，戴上瞬间变成萌妹⼦，⽶妮的蝴蝶结发箍、朱迪警⻓和帅⽓尼克的发箍，以及⼴受⼩仙⼥喜爱的星黛露发箍，都是乐园⾥情侣、闺蜜拍照的必备伴侣。

【⽑绒玩具】：园区商店⾥随处可⻅铺满整⾯墙的⽑绒玩具， 可以对着⾹⾹的⼤熊亲亲抱抱举⾼⾼，和闺蜜⼀起拍照，留下⼀份草莓味的回忆。

⼩可爱太多，回家之前要给⾃⼰和亲朋好友带⼀些⼩礼物留作纪念，乐园商店的商品丰富多彩，⼀定有⼀款是你喜欢的，不管是⽶妮头造型的圆珠笔还是⼩熊维尼的抱枕，都是礼物的超⾼备选，还有⼈⽓满满的星黛露和达菲系列都是不错的选择！

⼩贴⼠：想要在上海迪⼠尼拍出别具⼀格别出新意的美照，记得要睁⼤你的眼睛，去发现藏在⻆落⾥的或萌趣或梦幻的装饰，这些漂亮的背景和考究的细节都可以让拍出的照⽚充满灵⽓。

*具体商品请以⻔店实际售卖情况为准。


拍出⾼颜值的法宝——迪⼠尼乐拍通

很多美少⼥们会担⼼⾃⼰拍得不够专业，让美美的游玩留下遗憾。现在就给你亮出上海迪⼠尼乐园的“拍照法宝”——迪⼠尼乐拍通！乐拍通是上海迪⼠尼指定官⽅影像服务，它可以捕捉部分设施的游玩瞬间，在⼀些标志性景点以及和迪⼠尼朋友⻅⾯的地点，也有安排乐拍通的摄影师。

乐拍通还能选择当季边框，添加⼀些惊喜⼩元素，让你的照⽚看起来更可爱有趣。

也可以在⼊园后找到身穿乐拍通制服的摄影师拍照，并且索要⼀张乐拍通卡。拍照结束后，找乐拍通摄影师扫描⼀下，下载迪⼠尼乐拍通APP扫描乐拍通卡，购买喜欢的照⽚或者购买乐拍通⼀⽇通激活当天全部的⾼清照⽚。

乐拍通约拍：乐拍通还有⼀个“约拍”的服务。提前购买并预约，乐拍通的摄影师会帮忙制定拍摄路线，在约拍的时间和范围内，在乐园⾥拍写真。已经有许多美少⼥在上海迪⼠尼乐园寻找灵感拍写真啦。

⼩贴⼠：想要在上海迪⼠尼拍出别具⼀格的美图，记得要睁⼤你的眼睛，去发现藏在⻆落⾥的或萌趣或梦幻的装饰，这些漂亮的背景和考究的细节都可以让拍出来的照⽚充满灵⽓。

⾏程参考
这份⾏程仅供参考让各位美少⼥们有个概念，记得根据个⼈喜好及实际情况⾃⾏安排。

上午：
前往奇幻童话城堡拍照，进入城堡游览“漫游童话时光”、爱丽丝梦游仙境迷宫、旋转蜂蜜罐、七个小矮人矿山车
中午：
玩具盒欢宴广场，享受午餐
下午：
胡迪牛仔嘉年华、创极速光轮、米奇童话系列、喷气背包飞行器、幻想曲旋转木马
晚上：
奇梦之光幻影秀、迪士尼小镇

划重点
1. 轻装上阵，随身物品以⼩巧轻便为主，可以背⼀只⼩包。园内不允许使⽤⾃拍杆，防晒的话不能带喷雾型防晒⼊园。
2. 玩得美记得要打卡：奇幻童话城堡、爱丽丝梦游仙境迷宫、幻想曲旋转⽊⻢、奇梦之光幻影秀、创极速光轮。玩得很迪⼠尼，当然要好好打扮⼀番，可以在⽶奇⼤街逛⼀圈搭配出⾃⼰的Disney Look。
3. 拍得美：乐园处处是⻛景，找迪⼠尼朋友互动、戴上发箍、搭配超颜值的⼩⻝和特饮，都能拍出好看有趣的照⽚！天⽓好的时候去迪⼠尼⼩镇⾛⼀圈，“彩⾊⽹红墙”和“巨型唐⽼鸭”可是热⻔的照⽚打卡地。
4. 在出发前时不时查看⼀下上海迪⼠尼度假区官⽅App，有各类攻略、实⽤⼲货和优惠信息，还有商品或者餐饮上新，绝对会让⼩仙⼥们的游园之旅更轻松更美丽！