迪士尼小镇游客须知

欢迎光临迪士尼小镇。为确保所有游客都能享有安全愉悦的体验，敬请悉知：
基于安全考量，个别手提包、包裹或其他物品可能无法携带进入迪士尼小镇。对无人看管的物品，我们将作适当处理。
请尊重迪士尼小镇内的其他游客、演职人员（包括但不限于工作人员和演员）和迪士尼朋友，无论是在现场还是在网络，使用文明语言，不做任何危险、违法、破坏性或攻击性的行为。若发生前述行为，您可能会被要求无条件立即离开迪士尼小镇。
请时刻照看好同行的儿童。为确保您和他人的安全，请勿在迪士尼小镇内奔跑。
游客在迪士尼小镇内必须时刻保持着装整齐（包括上衣、裤子/裙子和鞋子）。不可穿着及地长衣。若着装不当、不雅或着装影响其他游客体验，可能会被拒绝进入或被要求离开迪士尼小镇。
十六周岁（含）及以上的游客不可佩戴面罩（医用口罩除外）。游客佩戴符合要求的面罩或医用口罩时，该面罩或医用口罩不可覆盖全脸，不得遮盖双眼。
您应随时看管好您的私人财物，并自行为其安全负责。
除指定吸烟区外，迪士尼小镇内禁止吸烟（包括烟草、电子烟，或其他会产生烟雾的产品）。具体吸烟区位置请咨询演职人员。
残障、高龄或有特定健康状况而行动不便的游客可携带手推轮椅在迪士尼小镇辅助通行。
下肢行动障碍人士可携带电动轮椅在迪士尼小镇辅助通行，但需遵守以下要求：
电动轮椅应不少于三个车轮，在通行时，必须以步行速度通行，且最高时速不得超过6公里/小时；
不得将电动轮椅转借于任何其他人使用，且不可无人看管。
游客可携带符合以下所有规定的儿童推车：长度不超过110厘米、宽度不超过85厘米（包括所有配件或可扩展的附接件完全展开后）；且为11周岁及以下或身高在1.4米及以下的儿童设计并在游园当天供此年龄段或身高段的儿童乘坐的儿童推车（以游园当日的年龄及身高为准）；并仅可从后方推行。
不得从事以下活动：
使用或携带易燃易爆物品（如鞭炮）、武器、仿真武器及玩具枪（包括玩具爆破器、水枪等）。
未经我们允许，
销售、交换物品或服务，或出于销售或交换目的展示任何物品或服务、或者唆使他人销售、交换物品或服务，此处物品包括但不限于任何迪士尼品牌的商品，且服务包括但不限于任何形式的导览服务或摄影服务。
分发、展示任何形式的印刷品或录制品，或使用任何旗帜、横幅或标牌。
进行集会、主题活动、演出或演讲。
进行摄影、摄像、录音或直播，个人使用及非商业目的除外。
在未经事先许可的情况下从事任何采访行为，包括但不限于摄影、摄像、录音、采访游客或演职人员。
使用机动车、摩托车、自行车、三轮车、手推车及带轮子的运送工具。
携带不论尺寸大小的以下载具或车辆(除儿童推车尺寸另有规定外)进入迪士尼小镇室内场所，包括但不限于野营车、儿童野营推车、手推车、儿童三轮脚踏车、带轮子的运送工具、含儿童座椅的行李箱、拖挂车类物品（不论由电动运输载具、轮椅、童车或人力等方式进行推行、拖拽或牵引）、长度超过110厘米、宽度超过85厘米的儿童推车（包括所有配件或可扩展的附接件完全展开后）。
把任何允许进入的载具或车辆（包括允许进入的儿童推车）放置在身后拖行。
仅为运输个人物品、商品或其他实体物品的目的而使用允许进入的载具或车辆（包括允许进入的儿童推车）。
使用带滑轮的玩乐装备, 如旱冰鞋及带滑轮的鞋子、滑板、踏板车。
滞留、烧烤、搭帐篷，或游泳、踢球等体育活动。
穿着、装扮或佩戴上海迪士尼度假区演职人员服装或名牌的仿制品，以避免引起混淆或让他人误认为其为上海迪士尼度假区的演职人员。
以假装或扮演任何穿着演出服装的角色，以吸引其他游客或妨碍运营。
放风筝，操控遥控设备，如无人机和遥控玩具。
采摘或破坏植物，惊扰及给动物喂食（包括鸟类及鱼类）。
携带动物（导盲犬除外）。导盲犬须时刻栓有系绳并在主人的看管下。
使用可能妨碍迪士尼小镇及任何配套设施运营的摄影器材、摄像器材、落地式三脚架、稳定支架和相关工具；使用折叠椅及凳子。
使用相关法律禁止的物品及其他具有危险性或破坏性的物品。
任何危险行为或可能妨碍迪士尼小镇及任何配套设施运营的行为。
任何违反中华人民共和国法律的行为。
公司权利：
对于任何不遵守本须知之人士，或违反上海迪士尼度假区相关区域、产品、或者服务的相关规则的（包括但不限于乐园须知、年卡须知、星愿公园须知、蓝天大道须知、酒店须知、小型车及旅游客车停车场游客须知、各商店公告、线上使用条款、及其它任何涉及上海迪士尼度假区任何部分或与之相关的公开规则），或作出危险、违法、破坏性或攻击性行为之人士，或妨碍迪士尼小镇运营和次序， 或为保障安全、治安或秩序，或我们认为情况所需，我们有权拒绝该等人士进入迪士尼小镇或被要求立即离开迪士尼小镇而无须退款、负责或作出任何赔偿。
我们可能随时在迪士尼小镇内摄像、摄影和/或录音。您进入迪士尼小镇将视为您同意被摄像、摄影和/或录音，并同意我们将包含您肖像和/或声音的影像和/或录音用于我们的内部业务、行政和运营目的或其他直接相关的目的，用于满足法律、安全或保安要求的目的，或其它合法目的。
出于安全或秩序的考虑、因恶劣天气、特别活动或者在其他必要的情况下，我们可能会关闭或限制游客进入迪士尼小镇部分区域。
为确保游客安全和维持良好秩序，请遵守我们不定时发出的通知及演职人员的指引。
此游客须知可能变更。如法律另有强制性规定，则应以相应法律规定为准。
此须知中提及的“我们”指“上海国际主题乐园配套设施有限公司”或“上海国际主题乐园和度假区管理有限公司”或以上两者。
如有疑问，或遇紧急情况，请咨询演职人员。

