# 上海迪士尼好哥们儿攻略

## 和好哥们儿组团打卡上海迪士尼，不用做功课啦，干货攻略全在这儿！

男生们来上海迪士尼，这么玩够帅气！

总有人认为男生来上海迪士尼无非是为了陪女朋友让她开心，其实除了这个重要的任务外，男孩子们也超有童心的，来乐园当然也想能爽快玩儿一场！如果和好哥们儿组团来上海迪士尼打卡，怎么才能帅气又过瘾地玩出新高度？要知道这儿有一大波项目都是让男生女生都为之疯狂的（且有些可能更适合男生），准备和兄弟们来放开玩的各位小哥哥们，看这份攻略就够了！

---

## 这些项目超刺激

男生们来上海迪士尼的头号任务一般都是冲着刺激项目来的，和好兄弟一起的好处就是可以毫无顾虑，大声尖叫大口吃肉大呼小叫都不用担心被女票扣分，而且先来打探一番玩个过瘾，以后带女朋友来就更胸有成竹啦。赶紧列上大伙儿公认的五大刺激项目，胆儿大的就一个一个玩过来！

### 抱抱龙冲天赛车

坐过抱抱龙，从哥们儿晋升为铁哥们儿，毕竟被彼此听到了最灵魂深处的尖叫。

### 创极速光轮

骑着的过山车了解一下，速度快到超出你想象。就问你一句敢不敢全程睁眼？上车前记得整理下帅气的发型，毕竟再快再彪悍，发型不可乱~

### 绳索挑战道
📍位于古迹探索营

不容小觑的一个项目，看似小儿科，实则"大魔王"！在下面看着的时候，都说"小意思小意思，一定要挑战最难的那几条路线"；真的穿好了防护装备走到了上面，都说"打扰了打扰了，朋友您先来"。

**友情提示：记得穿运动鞋！**

### 七个小矮人矿山车

甩尾的滋味体验过一次你就会感叹，怪不得每次路过这个项目都听到一连串的尖叫。这个又萌又嗨的过山车可以算是刺激类项目的敲门砖。如果体验下来无压力的话，创极速光轮和抱抱龙冲天赛车也可以去试试胆哦！

### 喷气背包飞行器

咻的一下就飞起来啦，身边还有一个按钮可以控制飞行高低，掌控全场的感觉超棒！和好兄弟一起飞得高高，把乐园的美景尽收眼底。飞在高空的体验和视觉震撼会让你们精神振奋，很过瘾哦！（夜幕下，加入了光影效果的喷气背包飞行器，也很推荐大家一试。）

### 超体空间 SoReal VR

以《西游记》齐天大圣IP贯穿全程，拥有超强"元宇宙"科技Buff！这里能欣赏到融合多种前沿技术打造的魔幻科技秀；戴上VR头显后，开启VR人机对战游戏，还有形式多样的创新载具体验，大量新奇的XR沉浸式体验，带你开启一场魔幻的冒险之旅！

---

## 痛痛快快当迷弟

那些童年的记忆、追过的电影、仰慕已久的超级英雄，早就让许多男生成为了不折不扣的漫威粉/玩具总动员粉/加勒比海盗粉……来上海迪士尼乐园可不能错过！各位铁粉来对号入座先！

### 如果你是漫威粉

#### 漫威英雄总部

**MARVEL**
**UNIVERSE**

许多男生来乐园的第一个地点就是这里，首要任务当然是来向心中的超级英雄致敬。合照的时候和你的英雄来个神同步吧！

和身手矫健的蜘蛛侠，学习一下他的经典pose，分分钟就能入戏！

见到颜值逆天实力超凡的首位复仇者——美国队长，作为迷弟的你，准备说些什么？可要抓住机会表达心意，说不定一会儿美队又要外出执行任务啦！

#### 复仇者联盟培训行动

想加入复仇者联盟，和"爱豆"们一起并肩作战的请举手！4月26日起，在位于明日世界的E空间·百事舞台，将有漫威"英雄"现身，和你面对面开展培训行动，带你训练身段。大朋友小朋友都能加入，来试试你的超级潜力吧！

*演出时间请以乐园每日的具体安排为主

### 你一定也是玩具总动员粉

#### 迪士尼·皮克斯玩具总动员园区

胡迪、翠丝和玩具朋友们……童年时期的他们走出了电影，来到了大家身边。在2018年4月新上线的迪士尼·皮克斯玩具总动员园区一共拥有了三个超好玩的项目，除了在上面已经介绍过的抱抱龙冲天赛车外，还有同样也让人尖叫连连的胡迪牛仔嘉年华以及老少皆宜的弹簧狗团团转。一进入园区，所有的记忆都会被唤醒。这一次，换你变成新玩具朋友，忘记所有烦恼，好好地放开玩！

#### 巴斯光年星际营救

别错过位于明日世界的巴斯光年星际营救，这可是男生通常无法抗拒的射击类游戏。平时"吃鸡"吃腻了，不如实战演习一下。可别想着浑水摸鱼，它是有实打实的计分系统的！分数诚可贵，合作价更高，是否能帮助巴斯光年一举战胜索克天王？就看你们的了，结束后还能看到最后的得分及作战时被抓拍到的帅气侧颜！

### 如果你是加勒比海盗粉

#### 加勒比海盗—沉落宝藏之战

走走走，和好兄弟一起响应杰克船长的号召，寻找传说中戴维·琼斯的宝藏。你们可能会遇到令人毛骨悚然的骷髅，还有可能迎接一波未平一波未起的的风暴，准备一下，帅气的新晋海盗要上线了！

#### 风暴来临—杰克船长之惊天特技大冒险

看杰克船长和他的手下们如何掌控全场吧，一大波叹为观止的特技和舞台效果到底是怎么实现的？适合各位火眼金睛又脑洞大开的"技术流"们好好研究一番！

#### 和杰克船长会面

让反派们闻风丧胆让迷弟迷妹们激动尖叫的杰克船长，会不会突然得出现？就在危机四伏的宝藏湾，幸运的话就能"抓住"船长啦！要不就亲自问他愿不愿意收留你们做他的大副？

---

## 胃口大的看这里

以下推荐几家超适合男（大）生（胃）们（王）的餐厅和小食，好吃、营养还管饱，绝不亏待大家的好胃口~毕竟作为体力党而言，适当补充能量是非常必要的！

### 巴波萨烧烤
📍位于宝藏湾

这儿是海盗们争先恐后光顾的"小酒馆"，还有什么比大口吃肉更畅快？巨大的秘制招牌烤猪肋排、现烤鸡腿、整只鱿鱼、德式烤肠……各位食肉动物们可以尖叫了，妈妈再也不用担心我们吃不饱了！

### 达菲和朋友们欢聚部落丰盛堂
📍位于探险岛

好吃、好玩、好物！以达菲的新朋友—玲娜贝儿为灵感全新打造，达菲和朋友们主题专属空间。里面不仅有多种多样的主题美食，还有可爱商品可以选购，快来体验吧！

### 星露台餐厅
📍位于明日世界

这儿有炸鸡柳、薯条、凯撒色拉和让人流连忘返的汉堡……招牌菜复仇者联盟和牛汉堡正在热卖中，作为恢复体力的首选，每一口都让人心满意足，大快朵颐！

吃完感觉隔壁的创极速光轮还有力气刷三遍！

### 米奇卷饼
📍位于乐园户外小餐车

新鲜出炉，又大又松软米奇形状的椒盐卷饼，拥有独一无二的奇妙滋味。

### 探险岛玉米热狗
📍位于探险探险岛，户外小食亭

可以说是宝藏湾人气王了，全牛肉热狗裹着辣肉松，吃货们正中下怀。

### 牛肉泡菜卷
📍位于探险岛，花栗鼠小厨

鲜美的大块嫩牛肉，裹着泡菜的风味内馅，一个下肚就心满意足了！

---

## 购买清单有惊喜

当男生们遇见了自己喜欢的宝贝，买起来可是一点也不会手软的！而在上海迪士尼乐园里逛街，大家得做好心理准备，因为可能会突然就换上选择障碍症！因为商店里的太多宝贝值得带回家收藏玩耍炫耀了！各有特色，难以取舍！下面就列举几家男生们钟爱的商店，去逛一圈儿总会有惊喜！

*具体商品请以门店实际售卖情况为准。

### 漫威制造

**MARVEL**
**MEMENTOS**
**漫威制造**

漫威粉们的打卡胜地，许多型男会来这儿给自己添新行头~直接把自己武装成超级英雄吧，雷神、钢铁侠、蜘蛛侠、美国队长，或者是浩克……都能找到好多酷炫的周边。

### 达布隆集市

想成为一名合格的海盗？装备得齐全！海盗服装、头饰、珍宝等应有尽有，来达布隆集市逛一圈再走，你已经腔调十足了。

### 艾尔玩具店

**ALS**

一走进去就迈不动步子的一家店，满满都是童年啊！今天你就是"安迪"，准备带谁回家？是"卖萌可耻"的巴斯光年泡泡机？是胡迪他们的遥控赛车？还是玩一把扭蛋机看看哪枚特别的扭蛋会属于你？

---

## 行程参考

盘点完适合男生们来打卡的项目后，送上一份行程安排供大家参考。不论你是和同学们组团玩耍，还是和从小一起长大的好兄弟们来放肆游玩，这份攻略在手，祝大家玩出新高度！

### 上午
- 体力党们别睡懒觉，说好要多体验项目的！早些入园，绑定门票，领取快速通行证
- 往左走是创极速光轮，往前走是七个小矮人矿山车，往右走是雷鸣山漂流，选个方向就去放开玩吧
- 古迹探索营——绳索挑战道
- 前往就近餐厅，补充能量，坐等下午继续冲冲冲

### 下午
- 不可错过的米奇童话专列
- 移步迪士尼·皮克斯玩具总动员主题园区，体验一把抱抱龙冲天赛车
- 前往宝藏湾，玩好加勒比海盗——沉落宝藏之战后，可以去隔壁看风暴来临——杰克船长之惊天特技大冒险
- 结束后可在附近的巴波萨烧烤大口吃肉！

### 晚上
- 在"奇梦之光幻影秀"开始前，去打卡计划中还没玩到的项目
- 错开高峰时间逛商店，可以笃定地用心挑选纪念品！
- 前往城堡前欣赏"奇梦之光幻影秀"

以上玩法供参考，可按实际情况和个人喜好灵活组合，祝你和你的好兄弟们在这一次神奇之旅中嗨到爆表好兄弟们、玩到放肆！

---

## 小贴士

1. 提前下载好"上海迪士尼度假区"官方App，你可以即时查询到包括乐园运营时间、演出时间及实时定位地图等信息，可以帮你更合理地安排当天的行程。

2. 关注"上海迪士尼度假区"官方微信，乐园内还有众多层出不穷、新鲜好玩的演出、美食和周边商品，还有时不时任性的"宠粉"活动，都可以在官方微信获得第一手资讯。

3. 如果想玩得更轻松畅快，入园前可以提前购买迪士尼礼宾服务、或在入园后于官方App上购买尊享卡，几大热门项目可享优先通行。

4. 男生们组团来打卡，拼的是好体力，建议前一晚早些休息，让第二天的游园始终元气满满！

5. 在追求刺激项目的同时，也希望大家尝试一些其他的有趣的玩法，比如去奇幻童话城堡转一圈，或是看一场乐园内的娱乐演出，相信我，你会有惊喜的！

---
