# 上海迪士尼度假区攻略基础

---

又来上海迪士尼啦?因为和迪士尼朋友们见面,几次都不够啊!

上海迪士尼有一群小可爱,让你不得不爱!

来上海迪士尼打卡的原因有很多,除了体验项目、看演出、品尝美食和拍美照外,一定还少不了来见最爱的迪士尼朋友们!米奇、米妮、唐老鸭、黛丝、奇奇和蒂蒂.谁是你的"心头好"?他们在我们成长中带来欢笑与神奇,一见面就像老朋友般默契。对于许多乐园新手而言,可能还不清楚在哪里能见到他们以及如何与他们互动,看完这篇,就可以来上海迪士尼找他们尽情玩耍啦!

---

今天也要加油鸭!

## 基础知识普及

### 首先,什么是大家一直说的"迪士尼朋友"?

在上海迪士尼度假区中,你会遇见米奇和他的朋友们、迪士尼公主、漫威英雄们以及其他迪士尼动画及电影中的角色,他们被统一称为"迪士尼朋友"。迪士尼朋友会在乐园内各处、或者是在度假区的两家主题酒店内不定时地出现,等待和大家见面互动嗨翻天!他们可卖萌可合照可撒娇,是一群明明可以靠颜值却非要才华横溢的小可爱!

---

## 什么时候可以和他们见面？

迪士尼朋友们的生活非常充实,有许多的娱乐演出需要他们参加,比如米奇童话专列、唐氏太极等。想要与他们见面,最好能掌握好他们出现的具体时间和地点,这样大家也可以妥善安排好其他行程,避免遗憾错过,送上以下几种方法:

**方法一**
- 关注园内的指示牌

**方法二**
- 在上海迪士尼度假区APP"玩乐表演-迪士尼朋友"查看时间,或进入见面会详情页

---

（APP界面说明图示）

- 第一步：打开APP，点击"玩乐表演"
- 第二步：选择"迪士尼朋友"标签，查看见面会时间和地点

---

下面就来和大家好好介绍一下,在上海迪士尼度假区的哪些地方可以邂逅这群迪士尼朋友,老司机们可以查漏补缺看看还少了解锁和谁的相遇,乐园新手则可以趁机补课划重点,下次来玩就可以成功邂逅这群小可爱啦!

**友情提示**:以下地点不定期将有变动,仅作参考,实际可在游玩当天咨询身边的演职人员。如果下雨的话,部分见面将酌情取消,毕竟大家也舍不得让可爱的他们淋雨感冒对吧。

## 打卡地点 乐园篇

### 打卡地点 米奇大街

**米奇、米妮**

---

长的"全民偶像"米奇，这次也会用充满活力的笑容迎接你！与他合张影，变回那个激动雀跃的小朋友吧！

千言万语都融化在米妮一个大大的拥抱里，有再多的烦恼也能被这位元气满满的小甜心瞬间治愈。

单身的朋友们注意了，要小心这对"万人迷CP"给你猝不及防地塞口"狗粮"。

---

**唐老鸭、黛丝**

这对"翘臀情侣"无时无刻都在秀着恩爱，不信的话，你试试去紧紧抱住唐老鸭，然后回头感受一下黛丝的眼神。

---

**高飞、布鲁托**

高高帅帅的高飞超会摆pose，迷妹一大堆，可爱淘气的布鲁托一开心就拉着自己的耳朵花式卖萌！

如果说布鲁托是淘气可爱型，那高飞绝对是男友力max，和他在一块儿的每一秒都超有安全感！

如果你是一拍照就手脚僵硬不会凹造型一族，别担心，交给pose达人高飞，分分钟带你放飞自我！

---

**奇奇、蒂蒂**

奇奇、蒂蒂可是乐园的"风云人物"，人气高、戏路宽、迷妹无数！找这对"戏精兄弟"聊聊天就会让你开心一整天。如果带上周边去他们面前炫耀，说不定还能解锁你们之间的"隐藏剧情"！

---

**达菲、雪莉玫**

达菲和雪莉玫常在米奇大街玩耍，和可爱小熊们来个大大的"熊抱"，心里也会变得暖暖的~

**可琦安、星黛露**

厨艺高超的大厨可琦安，与会跳芭蕾舞的星黛露也在这里出没，准备好被满满可爱治愈吧！

---

热闹的米奇大街上，你还可能会遇到画画的意大利画家杰拉多尼，和来自夏威夷，会弹尤克里里的小海龟奥乐米拉，让幽默的宝贝们逗你开怀大笑吧！

---

为了能和你留下特别的专属回忆，米奇身着经典的礼服，布置了美轮美奂的场景，在米奇俱乐部安排好了一切，就等你和最爱的家人朋友一起来打卡。

---

勇猛的美国队长、超人气蜘蛛侠，还有包括星爵、奇异博士、雷神、黑寡妇等其他超级英雄们····不知道他们最近的任务是否顺利，还缺不缺帮手呢，不如亲自来问问吧！

## 打卡地点 梦幻世界

**迪士尼朋友：迪士尼皇室**
**出没地点：奇幻童话城堡**

---

在奇幻童话城堡中邂逅公主们，是每一个孩子美梦成真的时刻。见到"白雪公主"、仙蒂瑞拉、乐佩、贝儿·····平时的"皮大王"一下子就安分端庄了起来！不仅小朋友会激动万分，妈妈们这一刻也会瞬间变回小女孩，绽放笑容。因为童心，从不分年龄。

---

**迪士尼朋友：小熊维尼，跳跳虎，屹耳**
**出没地点：百亩森林**

像蜂蜜一样甜的拥抱，只此一家，独家供应！治愈系的小熊维尼，几天不见，就会想念！

## 打卡地点 探险岛

---

机灵可爱小探险家——玲娜贝儿在这里驻扎，快来感受小狐狸的可爱暴击吧！

**迪士尼朋友：凯文**
**出没地点：探险岛**

---

电影《飞屋环游记》中的巨鸟凯文，从南美的天堂瀑布远道而来，是小罗和卡尔爷爷旅途中结识的好朋友。她有着鲜艳的彩色羽毛，和旺盛的好奇心，如果在探险岛遇到她，不如来和她比比身高，合张影吧！

## 打卡地点 宝藏湾

---

## 打卡地点 迪士尼·皮克斯玩具总动员

安迪不在家，要不要变成玩具和胡迪、巴斯光年好好玩耍一番。有没有被胡迪帅气的脸庞迷倒？和巴斯光年讨论一番探索太空的奇思妙想？

**真爱粉必打卡**

除了以上这些见面地点，乐园里还有许多地方可以和迪士尼朋友有爱互动，下面就为大家介绍一下真爱粉们都知道的打卡地，这些多才多艺的小可爱等着你们找到他们！

---

## 想不想看米奇换四套服装？

我们的米奇是上海迪士尼乐园里的"元气担当"，每天都正能量满满，活力十足。猜猜他在乐园里会以多少种形象和大家见面？穿着金色礼服的他、身着皇家礼服的他、换上经典西装的他、在奇幻童话书中探险的他，大家有没有收集到全套？

**金色童话盛典**
- 演出：奇想花园-金色童话盛典
- 见面对象：身着金色礼服的米奇

---

**米奇童话专列（花车巡游）**

**见面对象：身着经典西装的米奇**

除了在米奇俱乐部、米奇大街能看到大明星米奇，还有哪里会出现他的身影？就是在米奇童话专列的演出中啦！满载幻想、趣味和音乐的花车缓缓驶来，头车中，帅气的米奇车长在向你挥手哦！跟随音乐摇摆起来，享受"快乐无边"的一天！

---

**米奇妙游童话书**
- 地点：米奇大街·华特迪士尼大剧院
- 见面对象：身着探险家服装的米奇

这场沉浸式舞台剧中，米奇、高飞和雪宝踏上了一场寻找故事的历险！一路上邂逅了许多迪士尼朋友们。旅途中发生了什么样的趣事？米奇能在雪宝融化前，送他回到属于他自己的故事吗？等你来一探究竟！

---

用餐的小伙伴可以直接前往官方App的餐饮预订皇家宴会厅的套餐啦！

---

**米奇童话专列**

大型团粉应援现场，跟着耳熟能详的主题曲一起，为最爱的迪士尼朋友打call击掌吧！

---

## 打卡地点 酒店篇

准备前往"上海迪士尼乐园酒店"或"玩具总动员酒店"的小伙伴们注意啦，在酒店也有特别的见面惊喜。

可咨询酒店演职人员了解更多详情

**迪士尼朋友：米奇和他的朋友们**
**出没地点：上海迪士尼乐园酒店-卢米亚厨房**

---

新颖别致的卢米亚厨房是吃货们的心头好，其灵感源自迪士尼经典动画《美女与野兽》。在这里不仅可以享受餐餐自助大餐，还能与心心念念的迪士尼朋友抱抱互动拍美照，让大家胃口大开，心情美妙~

**迪士尼朋友：胡迪、巴斯光年**
**出没地点：玩具总动员酒店**

---

小朋友们尖叫连连，让大家重返童年，因为心爱的玩具——胡迪和巴斯光年都在身边！打一声招呼合一个影，就像遇见老朋友一般，帅气的胡迪警长浑身是戏，勇敢的巴斯光年随时准备"飞向宇宙"，有他们的陪伴才叫真·童年！

## 互动心思

有那么多人爱着迪士尼朋友，要怎样互动才能脱颖而出，引起他们的注意，让存在感爆棚？下面就给大家盘点一下老司机们总结的"小心思"助你一举获得迪士尼朋友们的特别青睐！

### 方法一：大胆型选手

---

向迪士尼朋友索要拥抱大声表白，毫不吝啬自己对他们的热爱！不过切记不要太激动哦！

### 方法二：默契型选手

和迪士尼朋友保持神同步，有一种爱叫做默契十足。

### 方法三：道具型选手

---

巧用同款周边或者同款装备（衣服啊发箍啊小包包啊）暗示对迪士尼朋友的情有独钟，可不能故意拿别人的周边去气他们哦。

---

除了周边，还可以带上签名本，收藏每个人的特别签名。你会发现小可爱们的笔迹各有特色，布鲁托签名里的小脚丫，黛丝签名里的小花花，达菲骄傲地"留爪"留念，有才的高飞还不忘留下小帽子，实在是太值得收藏啦！

（签名图示：Daisy Duck, Pluto, Goofy, Duffy等）

### 方法四：目的明确型选手

---

针对最爱的迪士尼朋友投其所好：
- 背上雪莉玫会有什么表情
- 和奇奇蒂蒂一起手舞足蹈，开启玩闹天性

### 方法五：放飞自我型选手

尽情表达，很适用于"米奇童话专列"哦！欢呼、卖萌、比心、击掌、戴上米奇手套挥挥手.....融入气氛，向喜爱的迪士尼朋友们大胆表达爱意吧，他们完全感受得到哦！

---

### 方法六：别出心裁型选手

和迪士尼朋友拍萌萌的互动趣味照？只要脑洞够大创意够新，一定能获得他们的青睐，po到朋友圈又要被争相模仿啦！

## 放大招划重点

一张表格送给大家，可以保存在手机里，来上海迪士尼的时候就可以胸有成竹地和好朋友们见面啦！特别提一下的是，如果不巧碰上雨天，部分见面的地点可能会调整哦，还是以当天实际情况为准！

---

*仅供参考，具体见面地点及时间可以参考上海迪士尼度假区APP或乐园内告示牌

最后送上「与迪士尼朋友见面」出场指南,听从专业指导,准备登场,收获你的高光时刻吧!

---
