上海迪士尼度假区隐私政策

最后更新日期：2026年3月12日

本隐私政策的范围
本隐私政策规定了发布本隐私政策的网站和应用程序（无论是我们自己的数字资产还是我们在第三方网站或平台上提供的应用程序）所提供或收集的个人信息的处理方式。同时，您也可以查阅《上海迪士尼度假区隐私政策摘要》。《上海迪士尼度假区隐私政策摘要》通过简洁、清晰、易懂的方式向您介绍我们如何通过App/小程序服务收集、使用、共享、保护您的个人信息。
本隐私政策还描述了上海迪士尼度假区通过线下方式（如游客购票或使用我们的其他服务）收集的个人信息的处理方式。我们会在遵守我们运营所在地区的适用法律的基础上，遵守本隐私政策。在某些情况下，我们还将针对某些产品、业务或地区另行发布数据隐私声明。该等声明条款应与本隐私政策一同解读。
请注意，当您在第三方网站或平台上向我们提供信息时，您提供的信息可能由该第三方网站或平台单独收集。我们收集的信息受本隐私政策的约束，第三方网站或平台收集的信息受其各自的隐私实践的约束。您在第三方网站或平台上所做的隐私选择不适用于我们使用我们的应用程序所直接收集的信息的情况。另请注意，我们的网站和应用程序可能包含指向非由我们所拥有或控制的其他网站的链接，对于这些网站的隐私实践，我们不承担责任。我们提醒您在离开我们的网站及应用程序时应小心，同时应仔细阅读可能收集您的个人信息的其他网站的隐私政策。
关于我们
我们收集的信息类型和收集方式
权限
上海迪士尼度假区对您信息的使用
共享、委托处理或公开您的信息
第三方服务
您的控制和选择权
儿童隐私
数据安全性、完整性和存储
对本隐私政策的修订
意见与问题
定义

1. 关于我们
上海国际主题乐园有限公司和上海国际主题乐园配套设施有限公司（以下合称为“上海迪士尼”或“我们”）将作为您的信息的个人信息处理者。
返回页首
2. 我们收集的信息类型和收集方式
我们收集两种基本类型的信息：个人信息（定义见本隐私政策）和非个人信息（定义见本隐私政策）。在以下情况下我们可能会收集以下类别的信息（任何敏感个人信息均以粗体突出显示）：

注册：您可以通过上海迪士尼度假区官方网站（“上海迪士尼网站”）注册上海迪士尼度假区用户账户（“用户账户”），或通过上海迪士尼度假区应用程序（“上海迪士尼App”）和上海迪士尼度假区微信公众号、上海迪士尼度假区微信小程序（合称为“上海迪士尼微信平台”）注册上海迪士尼度假区会员账户（“会员账户”）或将您已有的用户账户升级为会员账户（“用户账户”和“会员账户”合称“上海迪士尼度假区账户”）。有关会员账户的详情，请查阅《上海迪士尼度假区会员须知》。

当您通过上海迪士尼网站或上海迪士尼App注册上海迪士尼度假区账户时，我们将收集您的手机号码以验证您的身份，并将获取您的确认，确保您已年满18周岁。当您使用上海迪士尼微信平台时，经您授权，微信可能将向我们提供您的微信昵称、头像图片和地区。您可以选择自愿向我们提供其他信息，包括您的出生日期、姓名、居住国家/地区、居住地（具体到省级）、电子邮箱地址和“我们如何与你联系”，以便于我们与您进行个性化的沟通、向您提供定制化的服务和福利（如生日优惠）、开展数据分析并提供个性化的功能。

浏览或使用上海迪士尼网站、上海迪士尼App或上海迪士尼微信平台：当您未注册或登录您的上海迪士尼度假区账户而浏览上海迪士尼网站、上海迪士尼App或上海迪士尼微信平台时，为履行法律义务、保障网络安全、统计和分析用户行为以改进我们的服务之目的，我们会收集特定的必要信息，包括设备ID (Android ID、OAID、 IDFV、MAC地址)、IP地址、运营商信息、设备型号、设备名称、设备制造商、网络连接类型、操作系统信息（系统语言、版本、时区、名称）、特定应用的安装情况、屏幕分辨率、剩余存储空间、屏幕尺寸、旋转向量传感器信息、运行中的进程信息、系统账号信息（仅安卓）、基于IP地址分析的国家/城市信息、浏览和点击历史及操作日期和时间、用户微信标识信息（若您通过微信平台使用服务）、获客来源（如您点击的广告来源）信息。如您登录您的上海迪士尼度假区账户，我们也将收集上述信息，以及您和您通过账户授权的任何人使用我们网站和应用程序时的相关活动信息，例如您查看或发布的内容、您使用我们服务的频率、以及您的偏好和法律要求的网络日志信息。为了向您提供相关特效功能（如AR增强现实特效功能）或确认您具有适配的设备，我们可能会收集您的设备传感器信息（如重力加速度、磁力、陀螺仪、光线传感器），以及为实现特效功能的其他信息（如在您拍摄或录制特效照片及视频时用于实现AR增强现实特效功能的非身份识别人脸信息）。如果您允许上海迪士尼App开启位置信息权限，我们还将收集您的精确地理位置信息以向您提供基于位置的服务和信息，包括：在乐园内发生紧急情况或突发事件（如，极端天气）时向在乐园内的游客推送紧急通知；增强我们的地图服务（包括为您提供地图定位、向您展示附近的娱乐设施和服务等）；确认您在乐园内以提供相应的AR增强现实特效功能；在“排行榜”中展示相关设施和服务与您的距离，基于您在园内的位置为您展示您可能感兴趣的内容，以提升您的使用体验；和我们亦可能使用无法识别您身份的统计信息进行数据分析，以提升我们的服务。

购买/使用我们的服务：当您向我们要求购买产品、服务或信息时，我们会收集下列信息（线上或线下方式）。例如：
购买门票或年卡：当您购买上海迪士尼乐园的门票或年卡时，我们将收集您的姓名、官方身份证件号码（例如身份证号或护照号）、手机号码或电子邮件地址；
进入乐园：当您进入上海迪士尼乐园时，您需要出示您的官方身份证件原件。我们将记录您的姓名和官方身份证件号码，并核验该等信息是否与购票时向我们提供的信息一致；
人脸识别入园：您可以选择通过人脸识别通道入园，享受便捷入园。不满十六周岁的游客如使用人脸识别功能入园，须由其法定监护人陪同。 如果您不希望使用人脸识别功能入园，您应避免进入人脸识别通道，因为该通道中的人脸识别系统可能在您通过时在无意中拍摄您的面部照片（但拍摄的所有照片将于拍摄当日结束后删除）。 对于不希望使用人脸识别功能的游客，我们也在乐园入口处设置了人工检票闸机，演职人员将人工核验您的身份。不希望使用人脸识别功能的游客应按照现场标识或演职人员的指引通过人工检票闸机入园。
使用官方身份证件进行人脸识别入园：您通过人脸识别通道入园，即表示您同意我们为了身份核验之目的收集和使用您的个人信息（具体见下文所述）。人脸识别通道闸机处安装的人脸识别系统将会拍摄一张您/您子女的照片，并将收集您/您子女的官方身份证件上的照片。我们将使用人脸识别技术将从闸机处的人脸识别系统所拍摄的您/您子女的照片中提取的面部特征与从您/您子女的官方身份证件上的照片提取的面部特征进行比对，以核实您/您子女的身份。我们不会留存官方身份证件上的照片，在核验身份后，我们将立即删除该照片。人脸识别系统所拍摄的照片将用于在您/您的子女入园时核验身份，并将于拍摄当日结束后从人脸识别系统中删除。我们将使用人脸识别系统所拍摄的照片生成一张低分辨率照片，这张低分辨率照片将与游客的门票相关联，存储在上海迪士尼的票务系统中，并作为游客的门票照片用于园内体验的身份核验和兑换（以及必要时用于内部调查）。
入园前在线启用人脸识别：您可以在到达乐园前选择通过上海迪士尼APP、上海迪士尼官方微信小程序和/或我们运营的其他网站和应用程序（合称“上海迪士尼线上平台”）为您本人或者您不满16周岁的子女开启人脸识别入园功能，享受便捷入园。您将需要提供您/您子女的必要身份信息（包括您/您子女的姓名和官方身份证件号码），并且通过上海迪士尼线上平台拍摄并上传一张您/您子女的头像照片，以进行真实性校验和身份核验（“入园前身份核验”）。我们将使用人脸识别技术将从您/您子女的头像照片提取的面部特征与公安部数据库中存储的您/您子女的面部特征进行比对，以核实您/您子女的身份。只有在成功完成了入园前身份核验后，您才能选择开启人脸识别入园。您/您子女的头像照片将存储在上海迪士尼的人脸识别系统中，用于在您/您的子女入园时核验身份，并且将在您/您子女的门票有效期结束时删除。 一旦您通过上海迪士尼线上平台启用人脸识别功能，您/您的子女即可以通过人脸识别通道入园。人脸识别通道闸机处安装的人脸识别系统将会拍摄您/您子女的面部照片。我们将使用人脸识别技术将从闸机处的人脸识别系统拍摄的您/您子女的面部照片中提取的面部特征与从您在选择开启人脸识别功能的流程中已上传到上海迪士尼线上平台中的您/您子女的头像照片中提取的面部特征进行比对，以核验您/您子女的身份。人脸识别系统所拍摄的面部照片将仅用于入园目的，并将于拍摄当日结束后从人脸识别系统中删除。我们将通过人脸识别系统所拍摄的您/您子女的面部照片生成一张低分辨率照片，这张低分辨率照片将与游客的门票相关联，存储在上海迪士尼的票务系统中，并作为游客的门票照片用于园内体验的身份核验和兑换（以及必要时用于内部调查）。 您有权在任何时候通过上海迪士尼线上平台或通过致电我们的预订服务中心（400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区））取消人脸识别入园功能。在成功取消后，您/您子女的头像照片将立即从我们的人脸识别系统中删除。请注意，受系统限制，如果您已申请门票退款，您可能无法在线退出人脸识别入园功能。但您的头像照片将在门票过期后自动删除。
购买迪士尼尊享卡、乐园早享卡或其他产品：当您购买迪士尼尊享卡、乐园早享卡或其他需要实名制的产品时，我们将收集您的姓名、官方身份证件号码、手机号码或电子邮箱地址；
酒店预订及相关服务：当您预订我们的酒店时，我们将收集您的姓名、手机号码或电子邮箱地址；
提前在线办理入住：当您使用上海迪士尼App提前办理酒店入住时，为维护公共安全、履行法定义务以及验证您的身份，我们将收集您及您同住人的姓名、国家/地区、官方身份证件号码（例如身份证号或护照号）。您可以在提前办理入住时选择提供您的生日、手机号码、电子邮箱地址，以便我们在您入住时满足您的特定需求或便捷地解答您的询问。
酒店住客特殊权益：当您使用上海迪士尼App提前办理入住后，您可以选择您的门票信息并绑定乐园早享卡；您也可以查看您的酒店商品独家购买权益等特殊权益。您提前办理入住时所填写的身份信息会被用于在您使用乐园早享卡或酒店商品独家购买权益等特殊权益时核验您的身份及资格。
购买酒店专属门票：当您使用上海迪士尼App购买酒店客人专属门票时，我们需要收集您的手机号码或电子邮箱地址，以便我们向您发送订单确认信息。
下载账单：当您使用上海迪士尼App进行酒店退房时，如您要求下载酒店账单，我们需要收集您的电子邮箱地址用于向您发送电子版账单。
付款：如果您通过上海迪士尼网站、上海迪士尼App或上海迪士尼微信平台进行付款，我们将收集您的交易和消费记录、微信Open ID或支付宝的去标识化账户信息，我们还会收集您的IP地址，以通过相应的风控规则进行风险控制和诈骗检测，以保障交易安全；
开具发票：当您就我们向您提供的产品或服务申请开具增值税发票时，我们将收集开具发票所必要的信息，包括购方名称、纳税人识别号（仅企业及政府事业单位）；如您申请开具增值税专用发票，我们还将收集购方的公司名称、公司地址、纳税人识别号、电话号码、开户行名称及开户行账号。除上述信息外，当您开具门票发票时，我们还需要收集您的订单确认号和购买日期；当您开具酒店发票时，我们还需要收集您的主入住人姓名、主入住人联系方式、入住酒店名称、入住日期和支付成功的付款截图；当您开具停车/充电费发票时，我们还需要收集您的订单号、订单日期、所在停车场、车牌号信息和支付成功的付款截图。此外，为了向您发送电子发票，我们还将收集您的收票信息（如接收电子发票的电话号码和电子邮箱）。我们仅会将您提供的前述个人信息用于发票开具和发送之目的。
使用地图搜索服务：当您使用上海迪士尼App中的“地图”功能时，经您授权，我们将收集您的精确地理位置数据，以便我们为您提供地图定位、向您展示附近的娱乐设施和服务等，您可以随时关闭地理位置数据权限，拒绝提供该等信息，不会影响您对我们其他服务的使用。
使用创建我的行程服务：当您使用上海迪士尼App的“行程”功能时，我们将收集您的姓名、官方身份证件号码、以及您自主创建的行程信息，以帮助您完成行程创建和/或行程分享。我们将根据您创建的行程在您入园前或入园当日为您推荐适合您的乐园门票或游玩套餐，如您不希望收到推荐信息，您可点击关闭。
兑换年卡：当您使用上海迪士尼App在线兑换您的年卡时（“在线兑换”）， 系统将检索您在购买年卡时提供的官方身份证件信息，并且您需要通过上海迪士尼App拍摄并上传一张您的自拍照片（“基准照片”）。我们将使用人脸识别技术比对您的基准照片和公安部数据库中存储的您的照片来核实您的身份。您也可以为您18周岁以下的子女在线兑换年卡。当兑换您子女的年卡时，您需要拍摄并上传一张您子女的自拍照片。您提供给我们的基准照片将被储存，并与兑换成功的年卡进行关联，用于进入上海迪士尼乐园时的身份验证。您亦可以选择携带有效的官方身份证件和其他我们所需的文件亲自前往上海迪士尼乐园兑换年卡。
年卡用户人脸识别入园：当您作为年卡用户使用上海迪士尼App为自己或您的18周岁以下子女开启人脸识别入园功能以享受快捷入园服务时，您需要通过上海迪士尼App拍摄并上传一张本人头像照片（或您子女的头像照片）。我们将储存该头像照片且仅为入园目的使用该照片。开启人脸识别入园功能后，您/您的子女可通过乐园入口的人脸识别通道进入上海迪士尼乐园。人脸识别通道闸机处的人脸识别系统将会拍摄您/您的子女的面部照片，并使用人脸识别技术将其与您/您的子女在上海迪士尼App开启人脸识别入园功能时上传的头像照片进行比对，以核实身份。人脸识别通道闸机处拍摄的照片将仅用于入园之目的，并将于拍摄当日从人脸识别系统中删除。即使您选择不开启人脸识别入园功能，您依然可以正常使用您的年卡进入上海迪士尼乐园。没有开启人脸识别入园功能的游客请使用人工检票通道入园，否则当您通过人脸识别通道时，闸机处的人脸识别系统仍会拍摄您的面部照片（但所有照片均将于拍摄当日从人脸识别系统中删除）。您有权在任何时候通过上海迪士尼APP或通过致电我们的预订服务中心（400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区））取消人脸识别入园功能。在成功取消后，您/您子女的头像照片将立即从我们的人脸识别系统中删除。
WiFi服务：如果您选择使用上海迪士尼度假区提供的WiFi服务，为了遵守相关法律要求，提升您的使用体验，我们将收集您的手机号码、官方身份证件号码或酒店房间号（在您通过手机号码验证、WiFi取票机或房间号等方式登陆和使用WiFi服务时），您使用的浏览器类型及语言，以及您设备的MAC地址、您的上网时间和地点。
热线电话/电子邮件服务/微信客服：如果您选择通过我们的热线电话或电子邮件服务预订门票、酒店或餐饮服务、进行咨询、投诉或预约某些产品或服务（如迪士尼尊享导览、迪士尼童话婚礼等），您需要根据您要求的服务提供相关个人信息，以便我们核实您的身份、查找您所咨询的订单信息、帮助您完成预订，比如您的电子邮箱地址、姓名、手机号码或官方身份证件号码。如果您选择使用我们的热线电话服务，我们还将对电话的通话进行录音，用于确保服务质量、内部培训、维护公共安全和其他直接相关的目的。如果您通过微信公众号客服向我们进行咨询、预订或投诉，您可以选择向我们提供您的手机号码，以便我们更好地记录您的服务进展情况，查询您的咨询记录，提供更优质、高效的客户服务。
上海迪士尼度假区的其他服务：当您处于上海迪士尼度假区时，我们将向您提供各种服务。为了我们的内部业务、行政和运营目的或其他直接相关的目的，以及为了满足法律、安全或安保要求的目的，我们可能随时在上海迪士尼度假区内摄像、摄影和/或录音，您进入上海迪士尼度假区将视为您同意被摄像、摄影和/或录音，并同意我们将包含您肖像和/或声音的影像和/或录音用于上述目的。具体包括：
为核实您的身份并向您提供某些特定服务（如再次入园、迪士尼尊享卡、迪士尼预约等候卡服务），对于通过人工检票闸机（即非人脸识别闸机）入园的游客，我们将在上海迪士尼乐园的入口闸机处拍摄一张您的照片并将该照片与您的门票关联。拒绝拍照将使您无法享受（i）乐园内的某些增值服务，包括但不限于使用迪士尼尊享卡，及（ii）运营过程中必须要使用照片进行身份认证的某些权益，包括但不限于门票有效期内再次入园、在指定时间内重访乐园（如适用）等。在必要时，我们也可能将您在乐园入口闸机处拍摄的照片用于行政以及内部或外部调查目的。
您用手机在上海迪士尼App上扫描您的门票后，该App上会出现您在乐园入口处拍摄的照片。在领取迪士尼预约等候卡或购买迪士尼尊享卡或其他尊享礼遇时，若您使用他人的手机在上海迪士尼App上扫描您的门票，您在乐园入口处拍摄的照片将会出现在他人手机的App上。
为公共安全以及内部或外部调查之目的，我们在上海迪士尼度假区内安装了多个监控摄像头，因此，当您进入度假区，您将进入监控摄像区域，这些监控摄像头可能会拍摄您的照片或视频。此外，我们可能会采用计算机视觉中的头肩识别算法检测监控摄像头所拍摄的照片中的头肩数量，以进行精确的人流量统计。除前述使用场景外，我们不会将监控摄像头所拍摄的照片或视频用于除维护公共安全以及内部或外部调查以外的任何目的。
我们在上海迪士尼乐园内的娱乐设施中配备了必要的摄像、摄影和/或录音设备，用于在游客乘坐相关娱乐设施时对娱乐设施的运行情况及游客的行为进行监控，以便及时识别、避免可能发生的危险情形，维护设备的运营安全和游客的人身安全。
以上未涵盖的且不属于商业或盈利性目的的其它合法目的。
此外，当您在上海迪士尼乐园体验太空幸会史迪奇项目与史迪奇互动时，我们可能会拍摄您的照片，但我们仅会在该演出期间使用您的照片，并且会在演出结束后立即删除您的照片。我们还将收集您的必要的个人信息，以提供其他配套服务（如行李寄存和停车服务）和酒店服务。 我们在上海迪士尼乐园内某些娱乐设施的排队区域配备了射频识别（RFID）读取器，用于读取游客所携带的随身物品上内置的RFID标签的唯一ID，通过读取器在排队入口处和出口处分别收集到同一唯一ID所经过的时间差精确计算该娱乐设施的当前排队等待时长。
迪士尼乐拍通：我们在乐园的乐拍通拍照点提供迪士尼乐拍通服务。当您与迪士尼朋友见面以及享受乐园时光时，迪士尼乐拍通的摄影师可以帮您拍摄您的欢乐照片。您在创极速光轮、巴斯光年星际营救、加勒比海盗-沉落宝藏之战和疯狂动物城：热力追踪景点内乘坐游乐项目的过程中，作为游乐体验的一部分，景点中的自动拍照设备可能拍摄您的欢乐照片以为您提供机会记录您在上海迪士尼乐园的美好瞬间。您可在乐拍通照片销售处、乐拍通官网或App应用程序预览照片并选择是否购买。您也可以要求删除您的照片。您可以访问 www.shanghaidisneyresort.com/zh-cn/experience/guest-service/photo-pass-service 和 www.magicalphotos.cn/privacy-policy 了解迪士尼乐拍通服务的详细信息。
上海迪士尼度假区线上点单服务：当您使用和浏览上海迪士尼度假区线上点单服务时，我们将收集您的相关设备信息（包括，设备制造商、设备系统、操作系统版本、浏览器名、浏览器版本、设备屏幕尺寸、设备型号、设备语言、IP地址、基于IP地址分析的国家/城市信息）和OpenID（仅微信浏览器）。当您在访客模式下点餐并下单时，您可以选择填写您的手机号码以接收取餐通知短信，除此之外，我们不会额外收集任何您的个人信息；如您已有上海迪士尼度假区账户，您可以登录您的账户并完成点餐和下单，我们将记录您账户关联的手机号码，以便您快捷获取并使用账户内的优惠券（如有）、查看您账户下的历史订单、接收取餐通知短信。
上海迪士尼度假区餐厅与商店线上等候服务：当您使用上海迪士尼度假区餐厅与商店线上等候服务微信小程序进行线上等候取号时，我们将收集您的OpenID，用于完成线上排队取号以及在获得您的授权后通过微信向您发送小程序服务通知，以便您快捷接收排队进度及到店提醒。当上海迪士尼度假区餐厅与商店线上等候服务微信小程序上的商户仅允许在距离该商户一定范围内的用户进行线上等候取号时，经您授权，我们将需要获取您的位置信息，仅用于确认您是否在商户设定的地理范围内，以便为您提供线上等候服务。此外，您可以选择填写您的手机号码以接收关于排队进度的短信提醒；您也可以登录您的上海迪士尼度假区账户，我们会向您账户关联的手机号码发送关于排队进度的短信提醒。
上海迪士尼乐园动物城一爪通：当您使用上海迪士尼乐园动物城一爪通（“动物城一爪通”）微信小程序时，我们会收集您的相关设备信息（包括，设备制造商、设备系统、操作系统版本、浏览器名、浏览器版本、设备屏幕尺寸、设备型号、设备语言、IP地址、基于IP地址分析的国家/城市信息）及OpenID和浏览记录；在您申请动物城居住证时，您可以选择填写您的出生日期，我们可能会据此向您提供定制化的服务或福利。 当您在上海迪士尼App中使用动物城一爪通时，我们会收集您的相关设备信息（包括，设备制造商、设备系统、操作系统版本、浏览器名、浏览器版本、设备屏幕尺寸、设备型号、设备语言、IP地址、基于IP地址分析的国家/城市信息）及浏览记录。在您申请动物城居住证时，您可以选择填写您的出生日期，我们可能会据此向您提供定制化的服务或福利（如生日滤镜）。当您使用AR相机拍照或摄像时，我们会在必要时申请获取您的摄像头、麦克风或相册权限（详情请参见本隐私政策“3. 权限”部分的内容）；由于前述AR功能提供的部分滤镜仅限在上海迪士尼乐园内或动物城内使用，在您使用该功能时，我们需要访问您的位置信息，用于判定您是否在乐园或动物城内，以便为您提供特定区域内可用的滤镜；此外，在您使用AR滤镜拍照或摄像时，我们需要收集您的人脸图像以进行人脸检测，用于识别人脸在镜头内的位置，以提供美颜、脸部贴纸滤镜和角色跟随滤镜功能（但我们不会对检测到的人脸进行特征提取或比对，且前述人脸检测仅在您的设备本地进行，我们不会另行保存或将您的人脸图像上传至云端）。漫步疯狂动物城功能仅限在动物城内使用，当您使用漫步疯狂动物城功能时，我们需要访问您的位置信息，用于判断您是否在动物城内，此外，我们还需要获取您的摄像头权限，用于在您完成任务的过程中识别动物城内特定的建筑物。
动物城疯狂探案：当您使用动物城疯狂探案微信小程序时，我们会收集您必要的网络日志信息（例如您的设备生产商、设备型号、上网方式（Wi-Fi或蜂窝网络）、操作系统、操作系统版本、屏幕尺寸、运营商、Union ID、OpenID、IP地址、基于IP地址分析的国家/城市信息、您在我们小程序上的浏览点击历史及操作日期时间、获客来源（如您点击的广告来源）信息等）。您需要注册/登录上海迪士尼度假区账号，进入上海迪士尼乐园并前往指定地点回答问题以使用小程序的完整服务。您可以选择授权我们获取您的微信账号和头像，作为您小程序登录账号的昵称和头像。为了向您提供仅在乐园特定区域内可用的服务，您需要授权我们访问您的地理位置，用于系统判断您是否在乐园内和线索卡指示的地点。当您使用小程序答题时，我们需要申请获取您的麦克风和摄像头权限，以完成题目中的分贝测试题和拍照题；完成答题后如您使用下载海报功能，我们需要申请获取您的相册权限（详情请参见本隐私政策“3. 权限”部分的内容）。
上海迪士尼度假区充电桩服务：您通过上海迪士尼度假区充电桩服务微信小程序使用充电服务、查询及缴付充电费用时，我们将仅收集为您提供前述基本服务所必需的信息，包括您的车辆充电开始与结束时间、车架号（仅在您的车辆设置为自动上传车架号信息时）、您的微信OpenID（用于记录您的充电状态）。当您需要复制页面中的文本到剪切板时，我们将在获取您的明示同意后读取剪切板；当您需要通过扫描二维码进入小程序的方式进入充电小程序时，我们将在获取您的明示同意后访问您的摄像头。如您希望将您的充电订单与您的微信账户进行绑定以便随时查询您的历史充电记录，您可以授权小程序登录微信账户，在此情况下，我们将在获取您的明示同意后，收集您微信绑定的手机号。
上海迪士尼度假区停车付费服务：您可以不注册或登录账号，仍可浏览上海迪士尼度假区停车付费服务小程序上的停车信息、查询及缴付停车费用，在此情况下，我们将仅收集为您提供前述基本服务所必需的信息，包括您的车辆牌照号码、您的车辆进出停车场的时间。当您需要复制页面中的文本到剪切板时，我们将在获取您的明示同意后读取剪切板；当您需要通过扫描二维码进入小程序以查询并缴纳停车费用时，我们将在获取您的明示同意后访问您的摄像头。如您希望使用该小程序的附加功能（包括但不限于，在支付停车费时使用您上海迪士尼度假区账户中已有的优惠券、管理您的常用车辆），则您需要注册/登录上海迪士尼度假区账户；在此情况下，我们将在获取您的明示同意后，收集您的手机号或邮箱。此外，为向您提供浏览服务、保障网络安全和履行我们的法律义务、进行数据分析以及改善用户体验、分析广告有效性之目的，在您点击同意《上海迪士尼度假区隐私政策》后，我们还将收集您的设备参数及网络信息(设备型号、设备OS版本、网络连接状态、设备名称、硬件信息)、日志储存的个人信息主体操作记录、IP地址、基于IP地址分析的国家/城市信息、获客来源（如您点击的广告来源）信息、Union ID、Open ID。
上海迪士尼度假区我的奇妙之星服务：当您使用上海迪士尼APP、微信小程序的“我的奇妙之星”功能或者“我的奇妙之星“小程序时，如果您领取奇妙入园礼，您需要关联您的门票或者年卡信息；如果您生成包含您照片的星群卡或者纪念视频，您需要授权我们访问您的相册，我们将收集并处理您选择上传的照片，用于生成星群卡或纪念视频或（经您另行书面授权）用于后续宣传或推广目的。 此外，在您使用前述服务时，为向您提供浏览服务、保障网络安全和履行我们的法律义务、进行数据分析以及提升我们的服务之目的，我们将仅收集您必要的网络日志信息（例如您的设备生产商、设备型号、上网方式（Wifi或蜂窝网络）、操作系统、操作系统版本、屏幕尺寸、运营商、设备ID（Union ID、OpenID）、IP地址、基于IP地址分析的国家/城市信息、您在我们小程序上的浏览点击历史及操作日期时间、获客来源（如您点击的广告来源）信息等）。

反馈和访客调查：您可以在访客调查中提交反馈，或通过其他方式与我们互动，我们可能收集您发送的这些信息。如果您选择参与访客调查，您可以自愿向我们提供您的个人信息，根据业务目的可能收集您的性别、国籍、手机号码、电子邮箱地址、常住地、居住地址、教育背景、家庭收入范围、您子女的年龄范围等个人信息。

营销服务：如果您选择接收上海迪士尼和/或华特迪士尼公司集团的促销和其他相关信息，则我们将通过App消息通知、电子邮件或短信向您发送上海迪士尼和/或华特迪士尼公司集团的促销、产品和服务信息，并推荐您可能感兴趣的内容。您可以随时选择拒绝该等营销信息。

Cookie和插件：我们通过多种技术收集信息，例如cookie、Flash Cookie、像素、标签、软件开发工具包（“SDK”）、应用程序界面和Web信标，包括在您使用一台或多台设备访问我们的网站和应用程序或在第三方网站或平台上使用我们的应用程序时收集信息，而无论您是否已登录或注册。当您使用我们的应用程序或网站时，我们可能会使用cookie或类似技术收集您的设备型号、操作系统、非固定设备标识符、登录IP地址以及您浏览和点击历史记录的缓存信息，以便查看您的网络环境。通过cookie，我们可以在您访问我们的网站时识别您的身份，不断改进我们的网站使其更加易于使用，并根据您的需求对我们的网站进行调整。您也可以更改您的浏览器设置，拒绝我们的网站使用cookie，但这可能会影响您对我们网站某些功能的使用。

第三方合作：我们会从其他可靠来源获取信息，以更新或补充您提供的信息或我们自动收集的信息，例如，当我们使用第三方快递服务并需要和第三方快递服务商核实邮寄地址信息时；当您从第三方旅游供应商处预订上海迪士尼乐园门票或上海迪士尼度假区酒店或购买上海迪士尼乐园年卡时，该等服务供应商会将您的个人信息转交给我们。例如，当您通过第三方旅游供应商购买上海迪士尼乐园年卡时，该等旅游供应商会向我们分享处理年卡订单所必要的您的个人信息，包括您的姓名、官方身份证件号码、手机号码，在您成功完成订单后，我们将向您填写的手机号码发送您的年卡卡号及激活密码，用于年卡激活。当您通过我们在飞猪或者京东的旗舰店/直营店订购上海迪士尼乐园门票或者上海迪士尼度假区酒店等商品时，飞猪或者京东可能向我们分享您的姓名、昵称、官方身份证件号码（例如身份证号或护照号，用于订购门票）、联系电话、购买商品等交易信息、发票信息（如适用）。当您通过我们的天猫商城旗舰店加入品牌会员时，天猫可能会向我们分享您的淘宝ID、手机号等个人信息，当您在我们的天猫商城旗舰店购物时，天猫可能会为实现交易目的向我们分享您的必要个人信息。您的个人信息可能被用于向您提供服务，包括专属客服、专属商品及其他特殊服务等，或向您介绍我们的新品、服务与活动等。若您加入会员，我们可能将通过短信、旺旺、专属客服、轻店消息等渠道向您发送上海迪士尼度假区及我们的天猫商城旗舰店的最新消息；当您通过我们的天猫商城旗舰店购物或者参加其他活动时（如抽奖、签到），天猫可能会向我们分享您的去标识化后的交易信息以进行数据统计、购买偏好和倾向的分析与研究，以帮助我们完善服务内容，并在天猫平台向您提供个性化的内容及服务。在我们获取信息之前，适用法律可能会要求您授权第三方与我们共享您的信息。

特别活动等其他场景：为邀请您参加我们的特别活动或为您提供特定服务，基于您的同意、或基于处理个人信息的其他合法基础，我们可能在该等情况下收集并处理您的个人信息。例如，如果您选择参加我们的特别活动（如抽奖活动），我们将收集与该等活动相关的您的必要的个人信息，例如，您的姓名、电子邮箱地址、手机号码、通讯地址和/或您子女的信息。收集的个人信息的类型取决于该活动或服务的具体要求。

您向我们提供的第三方的个人信息：本隐私政策也适用于您向我们提供的第三方的个人信息（如您协助他人订票时提供的相关个人信息）。若您提供的信息中含有他人的个人信息，您保证已向相关个人信息主体告知本隐私政策，并取得相关主体的合法授权。
返回页首
3. 权限
如果您选择通过上海迪士尼App享受我们的服务, 为了按照上文所述收集您的个人信息，我们需要您开启您设备上的以下若干权限。

通知：为了及时向您告知与我们提供的服务相关的信息，我们将请求通知权限。如您使用iOS设备打开上海迪士尼App，我们将在您首次打开时请求您开启通知权限，如果您拒绝该请求，上海迪士尼App将无法向您提供应用程序内通知；如您使用安卓设备打开上海迪士尼App，我们将在您首次打开时弹窗提示您将向您发送通知，如果您不希望接收App内通知，您可以通过手机设置关闭通知权限。

地理位置信息：当您使用上海迪士尼App的“地图”功能或AR增强现实特效功能时，我们会请求您开启位置信息权限，以便增强我们的地图服务（包括为您提供地图定位、向您展示附近的娱乐设施和服务等），或确认您在乐园内以提供相应的AR增强现实特效功能。同时，我们还会使用您的位置信息为您提供其他基于位置的服务和信息，包括：在乐园内发生紧急情况或突发事件（如，极端天气）时通过App推送的方式向在乐园内的游客推送紧急通知；在“排行榜”中展示相关设施和服务与您的距离，基于您在园内的位置为您展示您可能感兴趣的内容，以提升您的使用体验。我们亦可能使用无法识别您身份的统计信息进行数据分析，以改善我们的服务。您可以随时关闭地理位置数据权限，拒绝提供该等信息，如果您拒绝提供位置数据，您仍然可以在不定位的情况下使用我们的地图服务（即，仅限于在地图上展示相关娱乐设施和服务的位置）；但是，您将无法使用AR增强现实特效功能，无法收到基于位置的紧急通知，或使用前述列明的其他服务。

识别和登录：如果您使用iOS设备打开上海迪士尼 App，我们将请求获得Touch ID指纹识别/Face ID人脸识别权限，以便快速登录。您可以随时拒绝或关闭该等权限，使用常规方法登录；

摄像头：当您使用上海迪士尼App扫描二维码进行验票时，我们会请求您打开摄像头权限。如果您拒绝提供该等权限，则需要手动输入票号才能将您的门票与您的上海迪士尼度假区账户关联。当您选择拍摄您或您未成年子女的照片以兑换年卡或开启人脸识别入园功能时，我们也将请求您打开摄像头权限，如果您拒绝提供该等权限，您将无法通过上海迪士尼App拍摄照片用以在线兑换年卡或开启人脸识别入园功能。当您使用APP的特色AR增强现实特效功能时，我们也将请求您打开摄像头权限，可以拍摄照片或是录制视频，如果您拒绝提供该等权限，将无法使用特定AR增强现实特效功能。

相册：当您通过上海迪士尼App下载图片、视频或选择相册中的图片识别时(如识别门票二维码或使用AR增强现实特效功能)，我们会请求您打开相册储存与读取的权限以使得您可以在手机相册里储存与识别该图片或保存视频。如果您拒绝提供该等权限，您将无法通过上海迪士尼App下载或识别图片与保存视频。

麦克风：当您通过上海迪士尼App录制视频时(如使用AR增强现实特效功能)，我们会请求您打开麦克风的权限以使得您在录制视频时可以采集声音。如果您拒绝提供该等权限，您将无法在通过上海迪士尼App录制视频时采集声音。

剪切板：当您使用上海迪士尼App时，您可在开启剪切板权限后，使用该功能复制、分享订单、商品信息等。

此外，当您在使用上海迪士尼App的过程中，在App的设置页面进行切换语言的操作时，我们需要通过自启动功能来确保语言更改立即生效，以避免出现中英文混杂的页面显示等异常情况，确保用户体验的无缝过渡，这是实现浏览功能所必须的。
返回页首
4. 上海迪士尼度假区对您信息的使用
上海迪士尼是在发布本隐私政策的网站和应用程序上收集的您的信息以及我们在上海迪士尼度假区通过线下方式收集的个人信息的个人信息处理者。根据适用法律和您可用的选择和控制权，我们可能将从您那里或与您相关的设备上收集的信息用于以下目的：
为了履行与您之间的合同；
为使您能查看我们的体验、产品和服务或为您提供您所要求、参与或购买的体验、产品和服务；
履行适用法律法规规定的义务，并配合法院和监管部门的命令和指示；
就您的账户或您与我们的交易事宜与您沟通，以及就我们的产品或服务或我们的政策变更向您发送信息或请求反馈；
向您发送我们的产品和服务或第三方产品和服务的促销优惠信息；
根据您在我们的网站和应用程序上以及在第三方网站和应用程序上的活动为您提供定向广告；
运营、了解、优化、开发或改进我们的网站、应用程序、产品、服务和运营，包括利用游客调查研究和分析工具，进行广告有效性分析；
检测、调查和防范可能违反我们政策的或非法的活动，预防欺诈，保护我们或他人的权利、财产或安全；以及
保护我们的合法利益或公共利益。

个性化推荐服务：为向您展示、推荐相关性更强或您可能感兴趣的商品、服务或内容，提供更符合您需求的个性化体验，我们可能会收集并处理您的以下个人信息，预测您的偏好特征，用于在上海迪士尼App和上海迪士尼微信平台中为您提供个性化推荐服务：您在注册上海迪士尼度假区账户或在使用上海迪士尼度假区服务的过程中自愿选择向我们提供的您的个人资料，如您的出生日期、居住国家/地区、居住地（具体到省）等；在访问或使用上海迪士尼网站、上海迪士尼App或上海迪士尼微信平台时的浏览、交易记录；您的设备信息（如唯一设备识别码（IDFV、Android_ID）、设备型号、操作系统、操作系统名称）；您的位置信息（您授权的位置信息、基于IP地址分析的国家/城市信息、您填写的居住地（如适用））。

如您不希望我们在上海迪士尼App和上海迪士尼微信平台中向您展示或推荐个性化的商品、服务或内容，您可以通过本隐私政策第7.3条所述的途径关闭个性化推荐服务。如果您不希望我们提供基于您的位置信息的个性化内容，您可以随时通过手机设置关闭位置授权。
返回页首
5. 共享、委托处理或公开您的信息
5.1 共享您的信息

除以下少数情况外，我们不会与第三方共享您的个人信息：
我们可能根据法律法规或行政或司法机关的要求、或为了履行我们的法定职责或法定义务之目的共享您的个人信息；
我们可能为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需而共享您的个人信息；
我们可能共享您自行公开的您的个人信息或其他已经合法公开的个人信息；
当我们因合并、分立、解散、被宣告破产、业务出售等原因向第三方转移您的个人信息时；
经过您事先授权：当您允许我们与其他公司共享您的个人信息时，例如：
与华特迪士尼公司集团和/或其关联公司共享您的个人信息；
与经过慎重选择的公司共享您的个人信息，以便该等公司向您提供其产品或服务或向您发送与其产品或服务有关的优惠及促销信息；
指示我们与第三方网站或平台（如社交网络等）共享您的个人信息。
请注意，如果我们与其他公司共享您的个人信息，该公司所获得的信息将由该公司控制，并受其隐私实践的约束。

5.2 委托处理您的信息

为向您提供服务或实现上文所述的使用信息的目的，我们可能委托我们的关联实体、第三方服务提供商或合作伙伴处理您的个人信息。当该等公司代表我们提供营销和广告、客服热线和IT服务、数据管理及分析、保险、保险经纪和保险公估等相关服务时，该等公司被禁止为我们要求或法律规定以外的其他目的使用您的个人信息。

5.3 公开您的信息

除以下少数情况外，未经您同意，我们不会公开您的个人信息：
我们可能根据法律法规或行政或司法机关的要求、或为了履行我们的法定职责或法定义务之目的公开您的信息；
我们可能在应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的情况下公开您的信息。
我们的App和微信小程序向第三方共享个人信息的详细情况可参阅第三方共享个人信息清单。
返回页首
6. 第三方服务
为提供并优化我们的线上服务，上海迪士尼App中内嵌了第三方SDK，这些第三方SDK帮助我们向您提供更全面的服务。向该等SDK的信息传输均采取安全措施（如加密）。相关隐私实践请见该等第三方的隐私政策，并且该等第三方将对其收集的您的个人信息的安全性负责。有关该等SDK和插件的详细信息，请参阅第三方共享个人信息清单（SDK类）。

为更好地提升您的服务体验，我们还与第三方合作在上海迪士尼度假区向您提供某些服务，如充电宝租赁服务和储物柜服务。在这些情况下，第三方服务提供方将收集并处理您的个人信息。我们收集的信息受本隐私政策的约束，第三方网站或平台收集的信息受其各自的隐私实践的约束。
返回页首
7. 您的控制和选择权
我们为您提供了对于我们收集、使用和共享您的信息进行某些控制和选择的能力。根据适用的法律，您的控制和选择权可能包括：

7.1 查阅、复制、更正、补充和删除您的个人信息

您可以查阅、复制、更正、补充或删除您的个人信息，您可以修改对于订阅信息、新闻消息和提醒的选择。如果您使用上海迪士尼网站进行登录，您可在主页点击“欢迎”按钮进入个人页面，对相应版块的信息进行修改；如果您使用上海迪士尼App进行登录，您可点击“我的-迪士尼朋友头像”进入编辑个人页面，对相应版块的信息进行修改；如果您使用上海迪士尼微信平台进行登录，您可点击“设置”（您昵称右边的齿轮按钮）查阅或编辑您的个人信息。您还可以通过热线电话400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区）或者电子邮箱shdr.privacy@disney.com联系我们，行使您查阅、复制、更正、补充或删除您的个人信息的权利。

7.2 管理您的信息通知

您可以选择是否接收我们提供的产品及服务优惠和促销信息或我们认为您可能会感兴趣的产品和服务的营销信息。如果您使用上海迪士尼网站进行登录，您可进入您的个人页面并通过点击“迪士尼通信方式”管理您的营销信息；如果您使用上海迪士尼App进行登录，您可通过点击“我的”-“通用设置” – “接收迪士尼消息”管理您的营销信息；如果您使用上海迪士尼微信平台进行登录，您可通过点击“个人中心”- “编辑个人信息”-“接收迪士尼消息 ” 管理您的营销信息。在上述两种情况下，您可以选择是否接收来自上海迪士尼及华特迪士尼公司集团的优惠、促销及其他营销信息。

7.3 管理您的个性化推荐服务

如您不希望我们在上海迪士尼App和上海迪士尼微信平台中向您展示或推荐个性化的商品、服务或内容，您可以通过以下途径关闭个性化推荐服务：
- 上海迪士尼App： “我的”- “通用设置”- “个性化推荐”
- 上海迪士尼微信平台：“个人中心”- “编辑个人信息”-“个性化推荐管理”


7.4 变更您的授权范围或撤销您的授权
您可以随时联系我们撤销您的授权和同意，包括但不限于取消人脸识别入园功能；
您可在上海迪士尼网站或上海迪士尼App或上海迪士尼微信平台的账户设置中随时注销您的账户，我们将尽快删除该账户。无论您使用上海迪士尼网站、上海迪士尼App或上海迪士尼微信平台进行登录，您均可进入您的个人页面并点击“账户设置——删除账户”。您会被要求输入密码或验证码并确认继续。账户注销可能会导致您的所有用户数据和账户信息被移除且不可恢复；但在特定情形下，比如在履行我们的法定义务或解决争议而合理需要的情形下，我们将在用户账户注销后在实现该等目的所需的期间将您的个人信息保留在后台。此外，一旦注销，您获取或购买的部分产品与服务（包括但不限于迪士尼预约等候卡、优惠券、乐园早享卡及迪士尼尊享卡）将无法通过上海迪士尼网站、上海迪士尼App与上海迪士尼微信平台进行兑换及使用，详情请咨询400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区）或发送电子邮件至shdr.privacy@disney.com。
请注意，如果您不允许我们收集您的个人信息或撤销您的同意或要求删除您的账户信息，则我们可能无法为您提供某些体验、产品和服务，并且我们的某些服务可能无法考虑到您的兴趣与喜好。如收集个人信息是强制性的，我们会在收集时明确告诉您，以便您可以在知情的情况下做出是否参与的决定。
如果您对于我们处理或保留您的具体个人信息以及您对该等个人信息的权利有任何问题，请通过400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区）联系迪士尼预订服务中心或者发送电子邮件至shdr.privacy@disney.com，我们将在收到相关问题后15个工作日内答复您。
返回页首
8. 儿童隐私
8.1 上海迪士尼网站和上海迪士尼App、上海迪士尼微信平台进行了年龄分级，因此儿童无法使用这些服务，而且我们也不会故意从儿童那里收集与这些服务相关的个人信息。当我们打算收集儿童个人信息时，我们将确保遵守以下原则，包括：
披露我们有关儿童的信息实践，包括我们可能收集的儿童个人信息类型、我们如何使用这些个人信息、我们是否会将这些个人信息与第三方分享以及我们可能与哪些第三方分享信息；
在适用法律要求的情况下，我们将在征得监护人同意后才收集他们未成年子女的个人信息；
将我们对儿童个人信息的收集限制于为提供我们的服务（如儿童参与特定活动）、履行法律要求、或实现法律项下其他合法目的所必要的范围之内；及
授予监护人访问或经申请被批准访问我们收集的他们的未成年子女的个人信息的权限或能力，以及授予监护人依法请求更正、补充或删除该等个人信息的权利。
8.2 我们会在以下情况下收集儿童的个人信息：
当儿童（在年满16周岁的同行人陪同前提下）入园时，需要出示有效的身份证件，我们将收集儿童的姓名、官方身份证件号码，并在乐园入口的闸机处拍摄一张儿童的照片；
为了保证游客乘坐娱乐设施时的安全，我们在上海迪士尼乐园内的娱乐设施中配备了必要的摄像、摄影和/或录音设备，当儿童在乘坐娱乐设施时，该等设备会拍摄其照片或视频；此外，为公共安全目的，我们在上海迪士尼度假区内安装了多个监控摄像头，因此，这些监控摄像头可能会拍摄儿童的照片或视频；
当用户为他或她的未成年子女兑换年卡时，他/她需要提供该未成年子女的姓名、官方身份证件号码，拍摄并提交该未成年子女的照片以完成年卡的身份验证；当用户为他或她的未成年子女开启人脸识别入园功能时，他/她将为入园目的拍摄并提交该未成年子女的照片；
当用户为其未成年子女申请参加特别活动，比如，当用户希望其未成年子女参加奇跑迪士尼时，我们将收集该未成年子女的姓名、官方身份证件号码、性别和出生日期；
当用户为其未成年子女申请优惠券、退票、紧急医疗服务或其他相关服务时，我们将收集该未成年子女的必要的相关个人信息。个人信息的具体类型取决于服务的具体情况；
我们需要该等信息保护我们的合法权益或公共利益，如，为维护公共安全目的。
8.3 一般情况下，除按照法律或经儿童监护人同意进行共享、委托、披露或传输以外，我们不会向第三方共享、披露或传输儿童的个人信息。如果监护人发现我们收集或保存的儿童个人信息有误，监护人可按照本隐私政策所载的联系方式联系我们，要求我们更正该等个人信息或要求我们删除儿童的个人信息。
返回页首
9. 数据安全性、完整性和存储
9.1 您的信息的安全性、完整性和保密性对我们而言至关重要。我们已经实施了技术上的、管理上的和物理上的安全措施，这些措施旨在确保您的信息免受未经授权的访问、泄露、使用和修改。我们定期审查我们的安全程序，以考虑采用适当的新技术和方法。请知悉，尽管我们已尽最大努力，但没有任何安全措施是完美或万无一失的。

9.2 我们制定了网络安全事件（包括个人信息相关的安全事件）应急预案，及时处理系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照适用法律法规的要求向有关主管部门报告。我们将及时将事件相关情况以短信通知、电话、电子邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理有效的方式发布公告。

9.3. 我们会按照法律法规的规定，将在中国大陆境内收集的您的个人信息存储于中国大陆境内。如果我们将您的个人信息传输至中国大陆境外的，我们将严格依照法律的规定执行。

9.4 除非法律要求或允许在更长的期限内保留您的个人信息，否则我们将在实现本隐私政策中所述目的所需的期限内保留您的个人信息，并将在该期限届满时删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的服务目的；维护相应订单及业务记录，以应对可能与您相关的查询、投诉或者起诉；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规的规定。
返回页首
10. 对本隐私政策的修订
本隐私政策应自文首载明日期起生效。

为确保本隐私政策能够符合新的技术、业界实践标准以及监管要求或实现其他目的，我们会不时对本隐私政策进行修订。我们将在我们的网站和应用程序中或以其他符合适用法律的方式发布修订通知。如果是重大修订，且适用法律有要求，我们将取得您的同意。继续浏览上海迪士尼网站或在上海迪士尼网站上使用我们的服务即表示您同意我们更新后的隐私政策。
返回页首
11. 意见与问题
有关您个人信息的进一步信息或疑问（包括要求查阅、更正或删除您的个人信息或提交隐私投诉），请通过电话400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区）联系我们的迪士尼预订服务中心或者发送电子邮件至shdr.privacy@disney.com。我们将在收到您的疑问或投诉后15个工作日内答复您。
返回页首
12. 定义
应用程序
应用程序指由我们（或以我们的名义）运营且可能在多个线上、手机或其他平台及环境上展示的程序或服务，包括由第三方运营的且允许我们直接与我们的游客进行互动的平台和环境。本隐私政策里提及的应用程序均指最新版本的应用程序。

儿童
儿童指年龄在18周岁以下的自然人。

个人信息处理者
上海迪士尼收集和处理在发布本隐私政策的网站和应用程序上收集的个人信息，以及在上海迪士尼度假区的线下方式收集的个人信息。上海迪士尼为中华人民共和国的适用法律或国家标准中所定义的个人信息处理者。

IP地址
IP地址与您进入互联网的接入点关联，并且一般由您的互联网服务供应商（ISP）、公司或大学控制。我们可能会使用IP地址来收集有关游客访问我们网站和应用程序各个部分的频率的信息，我们可能会结合使用IP地址与个人信息。

非个人信息
非个人信息包括(1)无法直接或间接识别、也不能合理被用于识别任何个人游客的匿名信息及(2)关于游客团体或类型的、无法识别及无法合理用于识别个人游客的聚合信息。

个人信息
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息，例如个人的姓名、通讯地址、电子邮件地址和电话号码等。当匿名信息直接或间接关联到个人信息时，所产生的信息也将被视为个人信息。

敏感个人信息
敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满14周岁未成年人的个人信息。在本隐私政策中，敏感个人信息将以加粗形式标记，以提醒您注意。

华特迪士尼公司集团
华特迪士尼公司集团指华特迪士尼公司以及提供其不同品牌产品和服务的下属与关联实体。这些公司从事多种业务领域，包括主题公园和旅游、电影电视、出版、消费产品、互动服务等。华特迪士尼公司的品牌包括但不限于以下所列各项：
ABC Entertainment
ABC News
Adventures by Disney
Aulani, a Disney Resort & Spa
Bamtech Media
Bindass
Buena Vista Catalog Company（包括迪士尼电影俱乐部）
D23 | 迪士尼官方粉丝俱乐部
Disney Baby
Disney Channels & DisneyNOW
Disney Cruise Line
Disney Digital Network
Disney Family Movies
Disney Movie Insiders
Disney on Broadway
Disney on Ice and Disney Live!
Disney PhotoPass Service
Disney Rewards Visa Card
Disney Vacation Club
Disney+
Disneyland Paris
Disneyland Resort
DisneyLife
El Capitan Theatre
ESPN
ESPN CricInfo
ESPN Deportes
ESPN+
FiveThirtyEight
Freeform
FX Networks
Genx Entertainment Limited
Hollywood Records
Hungama TV
Lucasfilm (Star Wars)
Marvel
Marvel Shop
Marvel Digital Comics
Muppets
Pixar Animation Studios
Radio Disney
Read Riordan
shopDisney
The Undefeated
30 for 30 Podcasts
United Home Entertainment Private Limited
UTV Software Communication Limited
Walt Disney Pictures
Walt Disney Studios Home Entertainment
Walt Disney World Resort

