乐 园 常 ⻅ 问 答
这篇⽂章为⼤家盘点了来上海迪⼟尼乐园游玩时，常碰到的问题与解答。

提前了解⼀下，游园更胸有成⽵！


⼊园：
我和朋友/家⼈⼀起买的票，游玩当天先到乐园的⼈可以先进去吗?
可以。
⼊园当⽇，若同⾏⼈未到场，其他游客仍可持购票时所登记的本⼈有效身份证件原件分开从乐园⼊⼝检票⼊园，您的有效身份证件原件是唯⼀⼊园凭证。
不满⼗六周岁的游客须由⼗六周岁（含）及以上游客陪同⼊园。

可以带⻝物⼊园吗?
游客可携带供本⼈⻝⽤的⻝品及饮料进⼊上海迪⼠尼乐园。但不允许携带需加热、再加热、加⼯、冷藏或保温的⻝品（如需加热⽔⻝⽤的⽅便⾯及带⾃热功能的⻝品等）及带有刺激性⽓味的⻝品（如榴莲等）。

排队等候
排队的时候我想去洗⼿间怎么办? 回来还需要重新排队吗?
在景点排队区和奇梦之光幻影秀观赏区等候的游客，如需暂时离开前往洗⼿间，请联系就近的演职⼈员。演职⼈员会帮助你离开和重返队伍，如果想顺利回归队伍的话，务必寻求现场演职⼈员的帮助。

多⼈玩同⼀个景点,如果有⼈先排队，晚到的⼩伙伴可否直接和同⾏⼈员汇合?
不可以。所有同⾏⼈员须⼀同排队及等候。
排队等候时，请尊重其他游客，请勿与他⼈发⽣冲撞、推搡。等候观看演出时，请勿使⽤个⼈物品占位，包括但不限于使⽤童⻋、⾬⾐、毯⼦等物品。

演出开始前，提前多久去剧场等候才合适呢?
建议在演出时间前，⾄少提前 20 分钟前往等候。具体等候时间以当⽇实际情况为准。注意啦！剧场⼊⼝会在本场演出已经满座的情况下或演出开始前⼗分钟关闭。

乐园服务
乐园有童⻋可以租吗?能带⾃⼰的童⻋⼊园吗?
游客可以⾃带童⻋⼊园，也可以在乐园主⼊⼝处有偿租赁童⻋。
带着宝宝去体验项⽬时，记得将童⻋停泊在乐园指定童⻋停泊区域，并把童⻋内的全部个⼈物品取⾛。
游客应随时看管好个⼈财物,包括您的⾃带童⻋。建议游客带锁并在停放童⻋时使⽤锁。在童⻋租赁处可以购买密码锁哦~
*⼩贴⼠：为了所有游客的安全和舒适，童⻋不可进⼊景点、剧场、部分餐厅及部分商店。

如何在官⽅ APP 上关联乐园⻔票?⼀个账号关联多张⻔票时,可以怎么区分?
通过上海迪⼠尼度假区官⽅ APP 关联⻔票后,可以领取免费的迪⼠尼预约等候卡、购买迪⼠尼尊享卡,收获更棒的游园体验。
注意:
1.⼀个账号⾄多可以关联 5 张⻔票。
2.如何通过官⽅ APP 领取免费的迪⼠尼预约等候卡、购买迪⼠尼尊享卡攻略

最后希望你能多了解一下……
和你一样，来乐园的每一位小伙伴，都希望在安全的环境下，尽可能地体验和感受这里的奇妙。
为了能够守护这份独特难得的小神奇，需要每一位游客的“小努力”。
说努力其实也很简单，在乐园里展现自己优雅的一面！来看看你有没有像下面提到的一样文明礼貌。

友善地对待乐园里每一位演职人员和每一位迪士尼朋友，不做任何危险、违法、破坏性或攻击性的行为。（若发生前述行为，你可能会被要求无条件立即离园。）
尊重其他游客，无论是排队时还是游玩时，不和他人发生冲撞、推搡。
碰到问题，耐心寻求演职人员的帮助。相信他们会竭力为你提供帮助。

看完这篇常⻅问题回答，是不是对游园更胸有成⽵啦？快来开启专属你的奇妙之旅吧!