三口之家三日游，上海迪士尼这么玩儿包全家人满意又过瘾！

三天两夜玩到爽，"遛娃一族"看过来！

总觉得带小朋友来上海迪士尼度假区是件吃力的事儿？既要照顾他的体力和情绪，又要尽可能地多体验多感受？而对于小朋友而言，这儿的一切是那么新鲜和神奇，多想让时间定格，可以再玩儿一天，然后再玩儿一天……尤其在一些值得庆祝的日子——比如宝贝生日？比如暑假安排？比如近期表现特别好来点惊喜奖励？好啦，不如这次就一鼓作气，带上老公和小宝贝，来个痛痛快快的三口之家三天两夜游！

看完这些游园更胸有成竹

对于准备带着小可爱来度假区嗨的辣爸辣妈们，推荐大家至少要预留两天以上的时间。三天两夜的行程可以说是很妥当，不仅从游园体验上更胜一筹，也完全考虑到了全家人的体力值，爸妈轻松孩子畅快。相信经过这72个小时的神奇之旅，每个人都会有专属的美好回忆与奇妙收获！


出行前-行前检查清单

身份证件原件
入园需订票人持本人身份证件在主入口验证检票。

儿童票兼顾年龄和身高。如果小朋友是以年龄为标准享受儿童票优惠或婴幼儿免费入园的话，需要记得带小朋友本人含出生日期及照片的政府签发的有效身份证件原件。中国内地游客可以带身份证、社保卡、护照，其他证件不被接受，爸爸妈妈务必要细查一下新规定。

下载最新版本上海迪士尼度假区APP用来领取免费的迪士尼预约等候卡，查看乐园地图、项目等候时间和娱乐演出时间

关注上海迪士尼度假区(ShangHaiDisneyResort)官方微信了解最新资讯和优惠活动

带手机、充电宝，不能带自拍杆

游客可携带供本人食用的食品及饮料进入上海迪士尼乐园
但禁止携带物品包括（但不限于）：需加热、再加热、加工、冷藏或保温的食品及带有刺激性气味的食品，如需加热水食用的方便面、带自热功能的食品，以及西瓜（需要用刀切开的整个西瓜）、榴莲、臭豆腐等。

可以带非玻璃材质的水壶
园内有免费饮水处

看好天气带好雨具或防晒霜
但不能带易燃易爆的防晒喷雾

雨衣
乘坐"雷鸣山漂流"可能会淋湿，也可以给小朋友准备一双雨鞋

童车租赁
宝宝在游玩时，有时候会感到疲劳。这时候坐上一辆代步遮阳的童车，就能帮家长解放双手，实现轻松游园。

-游客可以自带童车入园，也可以在乐园主入口处有偿租赁童车。
-带着宝宝去体验项目时，记得将童车停泊在乐园指定童车停泊区域，并把童车内的全部个人物品取走。
-建议家长在停放童车时使用锁。在童车租赁处可以购买密码锁哦~

小贴士：为了所有游客的安全和舒适，童车不可进入景点、剧场、部分餐厅及部分商店。


务必认真阅读身高要求，保障全家人安全又愉快地玩耍

景点身高限制
创极速光轮：122cm或以上
抱抱龙冲天赛车：120cm或以上
幻想曲旋转木马：120cm或以上可单独乘坐
喷气背包飞行器：112cm或以上
雷鸣山漂流：107cm或以上
绳索挑战道（在古迹探索营）：106cm或以上。此体验包括在半空中进行的体能活动。必须穿不会松脱不露脚趾且脚后跟有系带固定的鞋。
翱翔·飞越地平线：102cm或以上
七个小矮人矿山车：97cm或以上
胡迪牛仔嘉年华：81cm或以上
疯狂动物城：热力追踪：81cm或以上
加勒比海盗—沉落宝藏之战：81cm或以上
小飞侠天空奇遇：81cm或以上
探险家独木舟游客乘坐该独木舟时必须能够双脚着地



遛娃型选手三日游关键词

-全面打卡，乐园小镇酒店游玩三不误
-放慢节奏，惬意游园感受迪士尼的神奇细节
-寓教于乐，倾听和尊重孩子的选择

建议大家以乐园园区作划分，将几个园区平均地分成三天来游玩，并适当加入酒店和小镇的行程，体验更为完整的上海迪士尼度假区之旅。另外，务必要时刻留意小朋友的情绪，多沟通少说教，寓教于乐地玩耍，家长们会在这趟度假中更懂家里那位小可爱。



三日游玩清单

以下列举了干货满满的三天游玩清单，机智的小家庭们可按照自己的喜好灵活调整。

第一天

游玩园区：米奇大街/梦幻世界/奇想花园

娱乐演出：
-中午：米奇童话专列
-晚上：奇梦之光幻影秀

美食：
-午餐：米奇好伙伴美味集市或皇家宴会厅
-晚餐：漫月食府或皮诺丘乡村厨房



第二天

游玩园区：明日世界/迪士尼·皮克斯玩具总动员

美食：
-午餐：星露台餐厅或者玩具盒欢宴广场
-晚餐：迪士尼小镇就餐



第三天

游玩园区：宝藏湾/探险岛

休闲：夜游迪士尼小镇

美食：
-午餐：巴波萨烧烤



第一天详细攻略

以下列举了梦幻世界和奇想花园适合全家人一起玩耍的项目，其中打星号的适合太阳下山后去打卡，在黄昏时分或夜幕下更有一番风情。大家可以排列组合着玩耍，建议一天选4-5个项目体验就刚刚好，不会太赶不会太累，始终元气满满又收获大大。

如果来得及，记得入园后在上海迪士尼度假区App上领取迪士尼预约等候卡。第一天推荐领取小飞侠天空奇遇、七个小矮人矿山车或小熊维尼历险记。

游玩园区：奇想花园

小飞象：在小飞象的怀里飞起来咯，不远处就是超美的奇幻童话城堡，仿佛掉进了真正的童话世界。

幻想曲旋转木马：童年最美好的事之一，转啊转的，无忧无虑。
（身高要求：未满120cm需由成人陪同乘坐）

米奇俱乐部：怎么能不去和米奇打个招呼？他可是出现在爸爸妈妈和宝宝三个人的童年里的重要人物，既是人见人爱的大明星，又是陪伴童年的好伙伴。不知道宝贝看到他会有多激动！手机相册内存留给他们！

漫威英雄总部：美国队长、蜘蛛侠、钢铁侠……等着和你们帅气汇合！



游玩园区：梦幻世界

漫游童话时光：就在奇幻童话城堡里，沿着城堡蜿蜒向上，白雪公主的故事好像可以听一百遍还是如初心动。

小飞侠天空奇遇：登上飞翔的海盗船，全家人一起飞向惊喜连连的梦幻岛，目测小可爱一路上都在瞪大眼睛"wow~"，这完全是另外一个美好的小世界！下船后就连大朋友都想把这儿的神奇整个都搬回家。
（身高要求：81cm或以上）

小熊维尼历险记：走走走，让我们进入百亩森林，看看小熊维尼的日常！这个憨态可掬的小可爱平时都和朋友们玩儿些啥？当坐上小蜜蜂罐外形的小车后，全家人都感觉萌萌哒，中间还会遇见跳跳虎给你一个小惊喜，大家可要认真探险。

七个小矮人矿山车：又刺激又有趣，甩尾时惊险连连，进入山洞后又欢快可爱。
（身高要求：97cm或以上）

旋转疯蜜罐：哎呀呀，转啊转，一家子一起体验一把有点晕旋的快乐。

爱丽丝梦游仙境迷宫：美轮美奂的迷宫，红心皇后的守候，神秘的三道门，好想知道另外的门后都藏着什么？"妈妈！再陪我玩儿一遍！""走！"

晶彩奇航：坐在船上穿过优雅的喷泉和雕像，神器的故事一个一个展开，有小美人鱼、有花木兰、还有阿拉丁！看看你家的宝宝能叫出几个耳熟能详的名字！最后，还会驶向城堡下的岩洞哦，里面别有洞天，记得要全神贯注感受！

冰雪奇缘：欢唱盛会：我们都深爱着的艾莎女王和安娜公主要登场啦，看完要给爸爸妈妈复述一遍故事情节哦。



娱乐演出

中午的时间肯定是留给米奇童话专列（就是人见人爱的花车巡游），稍早一些在路边占个位，可以站在前排更清晰地观赏哦！时间一到就跟着只有在乐园才能听到的欢快音乐，和一大波迪士尼朋友们尽情互动挥手比心心！

对了，鉴于小朋友对花车巡游毫无抗拒，可能想在这几天的时间里至少看个两次，那么可以在第一天前往玩具盒欢宴广场附近（花车起点处），第二次可以安排在第三天，观看地点可以选择靠近宝藏湾（花车结束处），正好第三天的行程也是安排在宝藏湾园区附近，完美！

夜晚的重头戏——全家人一起看美到不行的奇梦之光幻影秀！只见漫天烟花在夜空下璀璨绽放，城堡上时不时投影着我们都熟悉的故事。此时此刻的城堡美出了新高度，爸爸妈妈和宝宝，也幸福得依偎在一起，如此动人的夜给第一天的游园画下完美的句号。

演出效果将不时根据实际运营情况进行调整



美食推荐

午餐去城堡里吃个大餐可还行？位于奇幻童话城堡里的皇家宴会厅超适合全家一起用餐。不仅能享受宛若王子公主般的皇家礼遇，环境、口味都一流，还有米奇米妮穿着华丽丽的皇家礼服和大家拍照！（这么特别的服装整个乐园只在皇家宴会厅看得到哦）有他们在，小朋友们的胃口要翻个倍咯！

现在可订购含奇梦之光幻影秀预留观赏区域的皇家宴会厅公主套餐，到时候直接在"C位"看演出哦！

除了在城堡用餐，乐园其他的餐厅也是非常不错的选择，有营养美味又卖相可爱的儿童餐让平时不爱吃饭的小宝贝成为"光盘族"，推荐米奇好伙伴美味集市，就在米奇大街。



下午有点饿了咋办？颜值高口味棒的乐园小食了解一下！

爆米花：一口香甜，全家共享~

米奇卷饼：一看就知道味道不简单！就是有点舍不得下嘴~

米奇头冰淇淋：是米奇头形状！萌到心里去了，和亲爱的爸爸妈妈分享这一口香甜吧！

晚饭推荐大家皮诺丘乡村厨房，靠近奇幻童话城堡，有适合合家欢享而且形状超可爱的米奇披萨及营养可口的儿童套餐。



第二天详细攻略

第一天的风格比较梦幻，一切就像是在童话世界里发生的那么美好。第二天我们换一下口味，去未来感十足的明日世界和2018年刚上新的玩具总动员园区一探究竟吧！打星号的建议夜晚体验（视觉效果更赞）。

想要玩创极速光轮，记得查看上海迪士尼度假区官方APP领取预约等候卡哦。

游玩园区：明日世界

创极速光轮：趴着的过山车超过瘾，速度快到飞起，刚上车的时候手有点抖，下车的时候脚有点软。小勇士们冲吧！
（身高要求：122cm或以上）

巴斯光年星际营救：全家都爱的打枪游戏！有记分哦，看看谁是神枪手，呀，随便玩玩就超过了老爸老妈……看来家里以后还是得靠你这位眼明手快的小可爱啊。

喷气背包飞行器：飞得高高看乐园风景，超过瘾哒！手边的按钮还能调节高低，试着让自家小宝贝来控制一次？看看他是喜欢追求高度还是稳稳赏风景？
（身高要求：112cm或以上）

太空幸会史迪奇：和这个外星来的小可爱交个朋友吧？小朋友可以优先坐在前面和他互动！

星露台餐厅：有露台可以眺望乐园，可以吹吹风吃汉堡，是个不错的选择。



游玩园区：迪士尼·皮克斯玩具总动员

抱抱龙冲天赛车：刚靠近园区就能听到此起彼伏的尖叫声，敢不敢和爸爸妈妈一起勇敢一回？实在有点望尘莫及的话，就乖乖在下面看爸爸如何叱诧风云面不改色吧！果然是从小就崇拜的男神！
（身高要求：120cm或以上）

胡迪牛仔嘉年华：选一匹心仪的小马驹，然后坐在上面体验甩尾的快感吧！这个项目和宝贝一样淘气呢。
（身高要求：81cm或以上）

弹簧狗团团转：卖萌无敌的弹簧狗来咯，发车前还能拿到一张汪汪通行证，跟着欢快的音乐上上下下地转起来。

艾尔玩具店：一大波玩具总动员的周边全在这儿咯，除了胡迪、巴斯光年、大熊的召唤外，还有人气超高的扭蛋机等着你们试试手气。



美食推荐

中午可以就近在大熊餐盒或星露台餐厅吃饭。

晚上可以选择在迪士尼小镇就餐，丰富的餐饮与购物选择，逛吃逛吃根本停不下来！



第三天详细攻略

今天是在乐园的最后一天啦，把剩余的两个园区好好玩耍一番！宝藏湾和探险岛的环境都非常有带入感，在宝藏湾会觉得你们仨就是海盗世家，横冲直撞和杰克船长一起找宝藏；在探险岛你会觉得自己是个穿越在远古时期的探险家，追寻古迹发现神奇。在刷完项目后建议大家放慢脚步，走走停停，拍拍逛逛，在夜幕下惬意地度过在乐园的最后一刻。

游玩园区：宝藏湾

加勒比海盗—沉落宝藏之战：杰克船长的宝藏到底在哪儿？走，海盗们上船出发吧！虽然这趟旅途暗藏杀机炮火连连，但结局……竟然……！请各位亲自去体会。
（身高要求：81cm或以上）

风暴来临—杰克船长之惊天特技大冒险：坐完加勒比海盗，推荐去隔壁的凡迭戈剧院感受一场风暴吧，由杰克船长领衔主演，小朋友还有可能幸运地得到船长给的金币！咱们拭目以待！

探险家独木舟：太适合一家人一起打卡啦！齐心协力划着独木舟，把沿途风景一览无余，原来宝藏湾竟然美成这样，许多景色你在岸上可永远都没机会看到哦~
（身高要求：游客乘坐该独木舟时必须能够双脚着地）

船奇戏水滩：水花四溅的小海盗们的地盘，做好湿身的准备，在气温适宜的天气，感觉可以在这儿待上一整个下午！



游玩园区：探险岛

翱翔·飞越地平线：全家人来次全球旅行！当一览无余的美景在脚下跃然，忍不住惊喜地叫出声来~结束后问问小朋友最喜欢哪个地方，下次去打卡！

雷鸣山漂流：一起玩水！一起漂流！来一次扣人心弦的水上探险~
（身高要求：107cm或以上）

古迹探索营-绳索挑战道：证明全家人都是勇士的机会来了，选一条挑战道（有三种难度选择）勇敢地走下去，遇到困难或陷阱时，大家互帮互助度过难关比什么都有爱！友情提示，需要穿运动鞋体验。
（身高要求：106cm或以上）



美食推荐

玩了那么多刺激冒险又耗体力的项目，一定饿坏了吧，赶紧变身海盗去大吃大喝一顿，巴波萨烧烤的猪肋排超给力，一吃就恢复元气，体力翻倍！吃完还有机会在就近的地方看第二遍花车！（宝藏湾附近是花车快结束的地方，可能和第一天看花车的感受会有所不同哦~）



休闲娱乐

三天两夜的上海迪士尼之旅就要接近尾声咯，临走前去迪士尼小镇逛一圈儿吧，吃顿好吃的，在美好的星愿湖边吹吹风放放空，去商店看看有没有宝贝喜欢的新玩具，一家人随意聊聊这几天的感受，再来点合照，以颜值和美景称霸朋友圈吧！



在游园中寓教于乐

手把手教各位辣爸辣妈们一些寓教于乐的好方法，爸爸妈妈可以在三日中穿插安排。

1.和迪士尼朋友见面

在乐园各处有一大波小朋友们一定叫得出名字的迪士尼朋友，在等待着和大家见面互动，可以鼓励小朋友上前来个抱抱拍张合照，仿佛真的来到了电视里的童话世界。

2.护照敲章

每到一个项目打卡，记得找找护照敲章的地方，为自己的旅程做个纪念吧，看看这三天的收获！小朋友一定对类似收集打卡的游戏特别热衷，是个锻炼他观察和自我思考的好时机。

3.给小伙伴挑一份礼物

鼓励小家伙为他的小伙伴买一份小礼物，要说出足够合理的理由哦，是一套漂亮又实用的文具，还是一个新奇的泡泡机？

乐园里有各种主题商店，可爱萌物、文具背包等应有尽有，玩好就去挑礼物吧！

相信这三天的神奇与欢乐的时刻已经深深地印在了脑海中，上海迪士尼度假区，下回见！



一趟吃好玩好住好的真·度假

既然有三天时间，全方位体验迪士尼的神奇才不枉此行。乐园当然是重头戏，不过可别忘了同样也颇受好评的迪士尼小镇和迪士尼的酒店。辣爸辣妈们可以参考将这两部分也安排至三日游的行程中。

度假区酒店

上海迪士尼度假区一共有两间酒店，风格迥异各有特色，无论是一踏入就完全置身于童话氛围，环境典雅的上海迪士尼乐园酒店，还是能让你瞬间化身安迪的玩具，走进拥有胡迪和巴斯光年的玩具总动员酒店，都让小朋友一秒就爱上！

玩具总动员酒店

⼊住玩具总动员酒店的家庭可前往酒店⾥的游乐屋，共度欢乐的亲⼦时光。游乐屋⾥设有奇妙的玩具，和真实还原这部迪⼠尼·⽪克斯电影的各种游乐设施。

当天⽓炎热的时候，还可以前往酒店客⼈专属的⼩⽕箭发射台，⼀个以宇宙为主题的戏⽔游乐区，打个清凉的⽔仗！

上海迪⼠尼乐园酒店
有不少房间都可以远眺到 “奇幻童话城堡”景⾊，房间床头还有⼩⼩的“神奇”会发⽣。
住酒店的福利还不少，凡是⼊住了这两家酒店的游客，都可以享受：
1.优先⼊园：早晨可以坐酒店班⻋，通过⼩镇⼊⼝优先进⼊上海迪⼠尼乐园，⽐⾮酒店住客要抢先⼀步到达乐园啦！
2.和迪⼠尼朋友⼀起互动合影。
3.商品领取和⾏李寄送服务。
4.免费停⻋等福利。
另外，如果⼩朋友下午累了，可以返回酒店休息⼀阵，也可以在酒店的⼉童区域玩耍。

迪⼠尼⼩镇
迪⼠尼⼩镇就在上海迪⼠尼乐园的隔壁，⽆需⻔票即可游玩。有逛有吃有⻛景还有满满的迪⼠尼⻛情，在周末经常会有⼀⼤波亲⼦体验活动，很适合在三天内抽⼀些时间来玩⼉⼀圈，吃吃逛逛拍拍，趣味⽆穷！别忘了⼩镇也有许多可⼝的餐厅，⼤家若在⼩镇⽤餐后，可凭本⼈当⽇有效的⻔票重返乐园，不⽤担⼼⼀出乐园就回不去。

⾏程参考
三天游玩清单作参考，⽅便⼤家打勾勾⾃⾏安排⾏程。爸爸妈妈们要考虑⼩朋友实际状况进⾏安排，部分项⽬可能也会受天⽓影响，请以当⽇营运状况为准。

第一天
演出：米奇童话专列、奇梦之光幻影秀、梦幻世界（奇幻童话城堡、漫游童话时光、七个小矮人矿山车、小飞侠天空奇遇、晶彩奇航、旋转密封罐）
项目：爱丽斯梦游仙境迷宫、冰雪奇缘：欢唱盛会、奇想花园（幻想曲旋转木马、小飞象、米奇俱乐部、漫威英雄总部）奇幻世界（皇家宴会厅、皮诺丘乡村厨房）、米奇大街（米奇好伙伴美味集市）
美食：奇想花园（漫月食府）乐园各处小餐车（冰淇淋、米奇卷饼、爆米花）

第二天
项目：明日世界（创极速光轮、太空幸会史迪奇、喷气背包飞行器）、迪士尼·皮克斯玩具总动员（弹簧狗团团转、抱抱龙冲天赛车、胡迪牛仔嘉年华）、明日世界（星露台餐厅、皮诺丘乡村厨房）
美食：迪士尼·皮克斯玩具总动员（玩具盒欢宴广场）、迪士尼小镇（逛吃逛吃两不误）

第三天
项目：宝藏湾（加勒比海盗--沉落宝藏之战创极速光轮、风暴来临--杰克船长之惊天特技大冒险、探险家独木舟、船奇戏水滩）、探险岛（翱翔·飞跃地平线、雷鸣山漂流、绳索挑战道）
美食：宝藏湾（巴波萨烧烤）、探险岛（户外玉米热狗小餐车、水虎鱼大口咬）、迪士尼小镇（可以休闲也可以用餐）

游园⼩贴⼠
1. 让爸爸背个双肩包，把伞、保温杯、充电宝等必备的东⻄⼀⽹打尽，妈妈和宝⻉就美美帅帅地轻松上阵。
2. ⼩朋友可能会⾮常喜欢乐园内的⽓球。但是出于安全考虑，乐园内的⽓球是⽆法带上地铁的，所以回程乘坐地铁的爸爸妈妈们要注意。
3. 带宝⻉排队前可以先上个厕所，以免不便。如果在排队过程当中实在忍不住需要上厕所，可以示意并寻求现场演职⼈员的协助，不然可能⽆
法重新回到队列中来哦。
4. 关于排队时光，其实在枯燥和趣味盎然之间只差⼀个⼩礼物的距离。可能是泡泡机，可能是⼀个星黛露的⼩包包，可能是⼏枚形状迥异的徽
章，爸爸妈妈们可根据宝⻉的喜好进⾏适时的安抚哦。
5. 乘客轮换服务：如果同⾏的宝⻉不想乘坐、未符合乘坐要求或其他原因不能体验某项游乐项⽬，看管⼉童的家⻓可以轮流体验该游乐项⽬，
⽆需重复排队。
6. 医务室：在乐园内设有两处医务室，分别位于⽶奇⼤街的⽼⻋站商店附近，以及明⽇世界的E空间百事舞台。
7. 关注上海迪⼠尼度假区官⽅微信（ShangHaiDisneyResort），获取度假区的最新资讯及优惠活动。
8. 童⻋租赁：宝宝在游玩时，有时候会感到疲劳。这时候坐上⼀辆代步遮阳的童⻋，就能帮家⻓解放双⼿，实现轻松游园。
• 游客可以⾃带童⻋⼊园，也可以在乐园主⼊⼝处有偿租赁童⻋。
• 带着宝宝去体验项⽬时，记得将童⻋停泊在乐园指定童⻋停泊区域，并把童⻋内的全部个⼈物品取⾛。
• 建议家⻓在停放童⻋时使⽤锁。上海迪⼠尼度假区内各迪⼠尼商店均有出售密码锁哦。
*⼩贴⼠：为了所有游客的安全和舒适，童⻋不可进⼊景点、剧场、部分餐厅及部分商店。