星愿公园游客须知

欢迎光临星愿公园。为确保所有游客都能享有安全愉悦的体验，敬请悉知：
基于安全考量，个别手提包、包裹或其他物品可能无法携带进入星愿公园。对无人看管的物品，我们将作适当处理。
请尊重星愿公园内的其他游客、演职人员（包括但不限于工作人员和演员）和迪士尼朋友，使用文明语言，无论是在现场还是在网络，不做任何危险、违法、破坏性或攻击性的行为。若发生前述行为，您可能会被要求无条件立即离开星愿公园。
请时刻照看好同行的儿童。为确保您和他人的安全，请勿在星愿公园内奔跑。
游客在星愿公园区内必须时刻保持着装整齐（包括上衣、裤子/裙子和鞋子）。不可穿着及地长衣。若着装不当、不雅或着装影响其他游客体验，可能会被拒绝进入或被要求离开星愿公园。
配合运营安排，游客进入星愿公园可能需要购买门票。未经同意，门票不可转让及退款，法律另有规定除外。门票一经私自改动立即作废。门票仅供本人在有效期内使用，不适用于另行收费的特别活动，不允许重复入园。
游客佩戴口罩时，不得遮盖双眼， 确保任何时候视线都不被阻挡，能清晰看到周围事物。
您应随时看管好您的私人财物，并自行为其安全负责。
除指定吸烟区外，星愿公园内禁止吸烟（包括烟草、电子烟，或其他会产生烟雾的产品）。具体吸烟区位置请咨询演职人员。
残障、高龄或有特定健康状况而行动不便的游客可携带手推轮椅在星愿公园辅助通行。
下肢行动障碍人士可携带电动轮椅在星愿公园辅助通行，但需遵守以下要求：
电动轮椅应不少于三个车轮，在通行时，必须以步行速度通行，且最高时速不得超过6公里/小时；
不得将电动轮椅转借于任何其他人使用，且不可无人看管。
不得从事以下活动：
使用或携带易燃易爆物品（如鞭炮）、武器、仿真武器及玩具枪（包括玩具爆破器、水枪等）。
未经我们允许，
销售、交换物品或服务，或出于销售或交换目的展示任何物品或服务、或者唆使他人销售、交换物品或服务，此处物品包括但不限于任何迪士尼品牌的商品，且服务包括但不限于任何形式的导览服务或摄影服务。
分发、展示任何形式的印刷品或录制品，或使用任何旗帜、横幅或标牌。
进行集会、主题活动、演出或演讲。
进行摄影、摄像、录音或直播，个人使用及非商业目的除外。
在未经事先许可的情况下从事任何采访行为，包括但不限于摄影、摄像、录音、采访游客或演职人员。
使用机动车、摩托车、自行车、三轮车、手推车及带轮子的运送工具。
使用带滑轮的玩乐装备, 如旱冰鞋及带滑轮的鞋子、滑板、踏板车。
滞留、烧烤、游泳。
穿着、装扮或佩戴上海迪士尼度假区演职人员服装或名牌的仿制品，以避免引起混淆或让他人误认为其为上海迪士尼度假区的演职人员。
以假装或扮演任何穿着演出服装的角色，以吸引其他游客或妨碍运营。
操控遥控设备，如无人机和遥控玩具。
在指定区域外，搭帐篷、使用折叠椅及凳子、进行体育活动如踢球、放风筝。
采摘或破坏植物，惊扰及给动物喂食（包括鸟类及鱼类）。
携带动物（导盲犬除外）。导盲犬须时刻栓有系绳并在主人的看管下。
使用相关法律禁止的物品及其他具有危险性或破坏性的物品。
任何危险行为或可能妨碍星愿公园及任何配套设施运营的行为。
任何违反中华人民共和国法律的行为。
公司权利：
对于任何不遵守本须知之人士，或违反上海迪士尼度假区相关区域、产品、或者服务的相关规则的（包括但不限于乐园须知、年卡须知、迪士尼小镇须知、蓝天大道须知、酒店须知、小型车及旅游客车停车场游客须知、各商店公告、线上使用条款、及其它任何涉及上海迪士尼度假区任何部分或与之相关的公开规则），或作出危险、违法、破坏性或攻击性行为之人士，或妨碍星愿公园运营和次序， 或为保障安全、治安或秩序，或我们认为情况所需，我们有权拒绝该等人士进入星愿公园或被要求立即离开星愿公园而无须退款、负责或作出任何赔偿。
我们可能随时在星愿公园内摄像、摄影和/或录音。您进入星愿公园将视为您同意被摄像、摄影和/或录音，并同意我们将包含您肖像和/或声音的影像和/或录音用于我们的内部业务、行政和运营目的或其他直接相关的目的，用于满足法律、安全或保安要求的目的，或其它合法目的。
出于星愿公园承载量、恶劣天气、安全或秩序的考虑、因特别活动或者在其他必要的情况下，
我们可能会拒绝个别游客进入星愿公园或要求个别游客离园。
我们可能不定期更改星愿公园或园内任何设施的开放时间、临时关闭星愿公园或园内的部分区域、控制入园人数、暂停或取消任何设施。
为确保游客安全和维持良好秩序，请遵守我们不定时发出的通知及演职人员的指引。
此游客须知可能变更。如法律另有强制性规定，则应以相应法律规定为准。
此须知中提及的“我们”指“上海国际主题乐园有限公司”，“上海国际主题乐园配套设施有限公司”或“上海国际主题乐园和度假区管理有限公司”或以上三者。
如有疑问，或遇紧急情况，请咨询演职人员。

