上海迪士尼度假区小型车及旅游客车停车场游客须知

为了确保游客及车辆的安全，以及停车场的安全有序使用，所有使用此停车场的游客必须遵守以下规则与规定:
此停车场由上海迪士尼度假区运营。该停车场的用户必须遵守并服从上海迪士尼度假区演职人员的管理和指挥。
上海迪士尼度假区收取的费用为停车位使用费。停车位仅限车辆正常停泊使用，严禁作其他用途。
每日24:00点后，任何滞留在此停车场的车辆将可能被移走，所有涉及费用由车主自行承担。若车主遇到特殊情况需要在每日24:00点后继续在此停车场停车的，请提前通知演职人员。
此停车场的演职人员当值时间是05:30至24:00。24:00至05:30期间，停车场不提供现金收费，请自行扫码进行网上微信支付后离场。
停车场特殊运营期间，基于游客体验，停车场会采取应急处理方案。请自觉支付停车费后再行离场，如有未付费的车辆，我们保留在下次向车主或司机收取未支付的停车费用的权利。
此停车场用户在停车场内行驶时，必须遵守交通信号和箭头指示。停车场内限速10公里/小时，严禁超速、超车。
车辆必须停在指定泊车区域的停车位内。未经许可，停泊在指定泊车区域以外或停车位界限以外（包括但不仅限于入口及出口区域，以及其他通道相关区域)的车辆，将在无预先通知的情况下被移走或重新安置。
离开车辆前，请务必锁好车门、车窗，切勿将贵重物品留在车内。您应随时看管好您的私人财物，并自行为其安全负责。
严禁载有易燃、易爆、有毒有害等危险物品的车辆进入。上海迪士尼度假区演职人员有权拒绝此类车辆进入停车场。
严禁在此停车场内进行加油、加电池水、试驾或练习驾驶，以及维修、清洗车辆等违反现场运营规定的行为。
如在此停车场内发生碰撞或人员受伤等事故，请立即通知上海迪士尼度假区演职人员。
此停车场使用者须妥善爱护场内设施，并遵守相关指引。严禁滥用任何设施与设备（如消防器材、充电设施等）。凡因个人行为导致停车场内任何设施损坏者，须对由此直接或间接产生的经济损失或法律责任承担全部责任。
此停车场内禁止吸烟、吐痰、乱扔垃圾等不文明行为。
如遇漏油及其他事故等紧急情况、或在发生有可能危及停车安全或导致公共安全问题的情形下，上海迪士尼度假区有权将停泊在此停车场的车辆拖走或移走，无需预先通知车主或司机。
未经上海迪士尼度假区事先允许，非载客货运车辆禁止进入本停车场，法律另有规定除外。
根据上海市城市交通运输管理处、上海市交通委员会执法总队，沪运管出（2016）87号文件的相关规定，出租运营车辆不允许在本停车场上下客。
本停车场禁止以下行为：
未经批准销售、交换物品或服务，或出于销售或交换目的展示任何物品或服务、或者唆使他人销售、交换物品或服务，此处物品包括但不限于任何迪士尼品牌的商品，且服务包括但不限于任何形式的导览服务或摄影服务。
贩卖有价票证、非法客运、非法从事导游、领队活动等扰乱市场秩序的行为；
攀爬建筑、翻越或者破坏围（护）栏等损毁公共设施的行为，擅自张贴、悬挂宣传品或者标语；
流浪乞讨，随地躺卧、露宿等有碍观瞻、妨碍他人观光体验或者客流和交通安全的行为。
如有以下行为，我们有权拒绝该等人士或车辆进入本停车场, 或要求该等人士或车辆立即离开本停车场，而无须退款、负责或做出任何赔偿。包括但不限于:
任何不遵守本停车场规则,或违反上海迪士尼度假区相关区域\产品、或者服务的相关规则的（包括但不限于“乐园须知、年卡须知、酒店须知、迪士尼小镇须知、星愿公园须知、蓝天大道须知、各商店公告、线上使用条款、及其它任何涉及上海迪士尼度假区任何部分或与之相关的公开规则）；
或做出危险、违法、破坏性或攻击性行为之人士；
或妨碍停车场运营和次序；
或为保障安全、治安或秩序；
或发生我们认为情况所需的情形。
此须知可能变更。如法律另有强制性规定，则应以相应法律规定为准。
此须知中提及的“上海迪士尼度假区”指“上海国际主题乐园有限公司”和/或“上海国际主题乐园和度假区管理有限公司”

