为有特殊饮食要求的游客提供的服务 
上海迪士尼度假区内的许多餐厅为有食物过敏或对饮食有要求的游客提供餐饮选择。
美味的替代食材 
大厨可以选用各种替代食材，为您的就餐体验提供更多选择。如果您对饮食有特别要求，在上海迪士尼度假区的餐厅进餐仍可安心享受美食。
上海迪士尼度假区的多家餐厅可接待对以下食物过敏的游客：
麸质或小麦
乳糖或乳制品
花生或木本坚果
贝类
大豆
鱼类
鸡蛋
大部分餐厅已经开始提供无糖、低脂、低钠、素食及一些不含麸质的菜品。一些常见的特殊餐饮需求，游客无需提前告知餐厅。游客可在前来用餐时向服务人员提出特殊餐饮需求。
游客可通过联系米奇大街入口处的游客服务处，以及所有度假区酒店内的餐厅，询问餐厅所提供餐饮的基本情况。建议提前24小时联系餐厅经理及副主厨
代谢失调及多种食物过敏 符合下表所示描述的游客应该提前48小时联系餐厅，告知特殊饮食要求：
上方常见食物过敏列表未收入的食物过敏或不耐受
苯丙酮尿症（PKU）
代谢失调
对多种食物过敏/不耐受的单独进餐的游客或共同进餐的团体中有多位游客对食物过敏/不耐受
我们的餐厅将竭尽所能迎合游客的餐饮要求，但餐厅无法保证能满足游客的所有要求。
在合理的范围内，上海迪士尼度假区内的餐厅将在搜罗食材、备菜及处理食材等过程中抱以更谨慎的态度，竭力将游客所担忧的过敏源排除在供应的菜品之外。但是，上海迪士尼度假区无法保证在其它食物链流程中过敏源不会进入食物中，或是在预备食物过程中过敏源不会在不经意时进入食物中。我们不设专门的厨房用来准备不含过敏源的食物，餐厅也没有专为对食物过敏或不耐受游客而设的单独用餐区。
在点菜时是否选择某款食品，我们建议游客根据自己的情况进行谨慎判断。
餐厅选择 
选择上海迪士尼乐园及度假区酒店内乐于满足游客特殊餐饮要求的餐厅。
提供餐桌服务的餐厅 多数提供餐桌服务的餐厅都可提供不含过敏源的餐饮选择。
快餐厅 选择菜单中含有无过敏源菜式或食品的快餐厅。.
自助餐 游客到达餐厅后，应与主厨或餐厅经理进行交流，告知自己的食物过敏或不耐受的情况。主厨可带领游客参观自助餐区，并根据游客的具体过敏或不耐受情况，指出哪些食物可以放心食用。请注意，我们无法保证能满足所有特殊饮食要求。
要求提供特别餐食 
请尽早告知我们您的特殊饮食需求，以便我们更好地为您提供餐饮服务。建议提前24小时联系餐厅经理及副主厨。如果您的过敏症状十分强烈，请提前48小时告知餐厅。
在餐厅 在您到达餐厅后，请即刻将您的饮食限制告知服务人员、主厨或当班的餐厅经理。
上海迪士尼度假区内的餐厅将更加合理关注搜罗食材、备菜及处理食材等过程，竭力将游客所担忧的过敏源排除在供应的菜品之外。但是，上海迪士尼度假区无法保证在其它食物链流程中过敏源不会进入食物中，或是在预备食物过程中过敏源不会在不经意时进入食物中。我们不设专门的厨房用来准备不含过敏源的食物，餐厅也没有专为对食物过敏或不耐受游客而设的单独用餐区。
在点菜时是否选择某款食品，我们建议游客客根据自己的情况进行谨慎判断。
个人携带的食物 
请勿将罐装或瓶装的食物、酒类及饮品带入上海迪士尼乐园内。合理数量的婴儿食品、坚果和果干或水果可以携带。如果出于食物过敏或不耐受原因，您需要将食物带入主题乐园内，请联系客户服务处。
冷藏或加热个人携带的食物 入住度假区酒店的游客如有需要冷藏的食品，可要求前台在房间内安排一台冰箱，具体须视供应情况而定。可能需要支付额外费用。
请注意，对于游客带入度假区或主题乐园内的食物，演职人员将无法进行储藏、备餐、烹煮或加热。
