# 住上海迪士尼的酒店到底有多值?比别人多玩一小时!

计划来上海迪士尼打卡的各位小伙伴,还在为住宿问题发愁?

住得好,还能玩得更好!

给大家提供一个妙招,既让你住得心满意足,又能在不知不觉间比别人多玩好几个项目,你的神奇之旅将更加完美!秘诀就是——入住位于上海迪士尼度假区的酒店!

---

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

可别以为上海迪士尼度假区内的两家酒店只有离得比较近的优势,相信住过的"城会玩"都深有体会,入住酒店的好处三天三夜都讲不完!只要住过一次,真-流连忘返!

---

## 关键词1 提前入园

入住两家迪士尼主题酒店的宾客在乐园公布的开园时间前至多1小时前,优先进入上海迪士尼乐园!哇~这是什么神仙福利?!意味着比其他人都掌握了优先权!其他的小伙伴还在主入口处乖巧排队,机智的你已经悄咪咪地来到了迪士尼小镇的通道,得瑟地进来啦!

掐指一算,在这提前的一个小时里,可以玩热门项目、可以尽情拍照,别人还没进来,你可能已经把某一个园区的项目都打卡完毕了;别人还在安检,你连九宫格朋友圈都发好啦!亲身示范了什么叫做——赢在起跑线上。

---

**乐园早享卡**
提早入园
先人一步开启奇妙之旅

---

再给大家算一笔账,除了住酒店能提前入园,买早享卡也是可以的,早享卡多少钱?在一般情况下,是每张199元,拿一家三口来举例,入住酒店的话就等于直接省下了三张早享卡的钱,597元已经赚到了!

---

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

还有那些爱拍照的宝宝请注意,是不是一心想着要来拍美照和与众不同的全家福?提前入园的你,将独享这一刻人少景美的乐园,随手一拍就是意境十足的大片!推荐米奇大街、奇幻童话城堡、爱丽丝梦游仙境迷宫......都是出片率极高的街拍胜地。

---

**点击此处立即购买**

**提前多久?**
比开园时间提前至多一小时

**如何入园?**

**划重点**
入住迪士尼主题酒店的宾客,可于乐园公布的开园时间前至多一个小时,从迪士尼小镇通道提前入园。住酒店的宾客可在每日上午指定时间段*,乘坐上海迪士尼度假区穿梭巴士抵达迪士尼小镇,凭酒店发放的有效凭证卡和本人的身份证件,以及上海迪士尼乐园预约码,优先进入上海迪士尼乐园。

*具体班车及摆渡船时间可向酒店前台演职人员咨询

**BEST DAY EVER!!**

---

## 一大波意想不到的惊喜与便捷

除了以上看了就心动的大大大福利外,还有以下这些特别之处,让你绝对不虚此行:

### 免费的接驳巴士

酒店有免费的接驳巴士,完全不用担心会累到同行的长辈或是小朋友。如果在乐园玩累了需要午休,就可以坐着巴士回酒店稍作休息,待体力恢复后再回到乐园继续玩耍!晚上玩到尽兴,要抱着已经睡着的宝宝踉踉跄跄走去停车场——直接坐巴士回酒店,秒睡也ok!

这个福利特别适合遛娃一族,时刻都能照顾到体力有限的小朋友,也让爸爸妈妈放轻松,不用把所有体力精力都花在安抚小宝贝这件事上,一切都早已安排妥当,没有任何后顾之忧。让遛娃这个体力活减轻到easy模式。

### 精彩活动玩不过来

许多打卡过酒店的小伙伴都会说,就算当天不去乐园,光在酒店玩都有一点玩不过来。因为酒店里安排了一系列有趣的活动,比如儿童游乐屋、适合拍照的户外区域等,惊喜连连,是和逛乐园与众不同的神奇体验!

下面为大家详细介绍一下度假区的两家酒店,看看你对哪一家怦然心动啦?

---

## 上海迪士尼乐园酒店

部分房间还可以远眺到奇幻童话城堡的美妙景色

---

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

奇妙仙子的魔法仙尘在床头轻轻扫过,小小的"神奇"会发生

---

奇梦童趣房的电视柜下面还暗藏折叠床,打开后可以和米奇一起入睡!

**点击此处立即购买**

---

室内游泳池,全家人玩水其乐融融

---

小型室外儿童乐园"哈库拉玛塔塔"乐苑,小朋友可以在树篱迷宫里探险

---

## 特别推荐

这里插播一则"心机"推荐:大家如果计划入住上海迪士尼乐园酒店的话,不妨尝试一下行政楼层房型。尤其是遛娃党,行政房除了有更舒适的行政级别客房设施,还有一系列的特别服务,让大朋友小朋友住得超尽兴!

服务包含:行政楼层神奇王国贵宾廊享用饮料点心,吃货小伙伴们一定流连忘返。

可尊享的行政级别服

---

前方高能:有机会在晚上的神奇王国贵宾廊见到穿睡衣的米奇!!!划重点:整个度假区只能在上海迪士尼乐园酒店见到这个打扮的米奇哦还有亲切的演职人员为小朋友讲睡前故事,加上米奇的问候,这一晚一定睡得很香甜,梦里都是迪士尼的奇妙。

在神奇王国贵宾廊的酒廊内,能远眺到乐园那边的夜光幻影秀,房内还有同步声效,区别于在乐园欣赏时的感受,内心浮起不一样的感动,点亮心中奇梦。

---

## 卢米亚厨房

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

卢米亚厨房是许多有小朋友家庭的最爱。在这儿,缤纷美味的自助式早餐和晚餐,以及周末特供的自助式早午餐,总能轻易唤醒你沉睡的味蕾,来自全球各地的食材,经过迪士尼大厨的精心烹饪完美呈现,用美食给你注入一天活力,还有各种主题的甜品,精美得让你舍不得入口。

除此之外,您在放心享用的同时,大受欢迎的迪士尼朋友将特别登场,带来众星云集的神奇体验,想想都觉得十分激动!

---

## 绚景楼

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

资深吃货们想吃一顿无与伦比的美食盛宴的话,可别错过位于上海迪士尼乐园酒店八楼的"绚景楼"餐厅。精心挑选世界各地高品质的当季食材,采用法国和地中海传统烹饪方法,辅之以现代创意的分子料理技术,打造出地道又新奇的世界美味!每一件菜品都如同一件件艺术品,拥有其独特的灵魂,激发你对生活的无限灵感。

*演出效果将不时根据实际运营情况进行调整*

来一次绚景楼,品味了一场舌尖上的环球旅行。而如此神奇又高级的正餐体验,还搭配上了更为神奇的风景——不仅能远眺浪漫优雅的奇幻童话城堡,观赏迪士尼"奇梦之光幻影秀",还能饱览星愿湖美景和湖面上萌态十足的巨萌唐老鸭,乐园美景尽收眼底,身心和胃都感受到了满满的惊喜!

---

## 玩具总动员酒店

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

---

*图片不反映上海迪士尼度假区目前的运营流程*

---

客房以玩具总动员系列电影主人公安迪的房间作为原型,处处布满故事里有趣趣的细节。

---

在儿童游乐屋里还有奇妙的玩具,充满了玩具总动员的小元素,小朋友可在此进行益智游戏。

---

还能和胡迪、巴斯光年他们见面,彷佛见到老朋友一般惊喜默契。

---

## 阳光食汇

阳光食汇,是一家位于玩具总动员酒店一楼的餐厅,其设计灵感源于《玩具总动员3》里天马行空的阳光幼儿园,轻松可爱的氛围很适合带小朋友一起来度假的家庭。这里提供品种丰盛的自助早餐和晚餐:

阳光食汇自助早餐
阳光食汇随心点晚餐

除此之外,也欢迎大家午餐时间前往阳光食汇选购套餐,小憩一会,为更精彩的旅程做足准备。

---

全家一边品尝美味,一边沉浸在玩具世界界,小朋友一定会爱上头顶上飞扬的《玩具总动员》主题风筝,大人们们也在童趣中尽情放飞,其乐融融。

**点击此处立即购买**

上海迪士尼度假区,想给大家接二连三的惊喜。

吃喝玩乐住,统统充满神奇!
连美梦都是童话味的,
各位大孩子小孩子,等你来安睡。

---

## 常见问答

### 1.酒店价格是否包含乐园费用？

不包含。如需进入上海迪士尼乐园游玩,酒店演职人员将为入住宾客的门票购买或入园登记提供协助

### 2.入住酒店是否可以优先进入上海迪士尼乐园？

可以。入住迪士尼主题酒店的宾客享有乐园早享权益,可于乐园公布的开园时间至多1小时提前入园。

该入口通道位于迪士尼小镇,开放时间早于乐园主入口。

入住酒店的宾客可在每日上午指定时间段*,乘坐上海迪士尼度假区穿梭巴士抵达迪士尼小镇,凭酒店发放的有效凭证卡、当日的乐园门票和本人的身份证件,通过迪士尼小镇通道优先进入上海迪士尼乐园,开启全天的奇妙旅程。

*具体班车及摆渡船时间可向酒店前台演职人员咨询

每间客房拥有1张从迪士尼小镇入口入园的凭证,可供该房间内所有登记入住的宾客一并使用,使用该凭证的所有宾客须同时入园。

### 3.酒店是否有去往上海迪士尼乐园和地铁站的班车？

酒店有免费穿梭巴士,每小时多次发车,可从度假区酒店往返上海迪士尼乐园、迪士尼小镇、星愿公园及地铁迪士尼站。

**酒店⇋乐园**
免费摆渡船
入住上海迪士尼乐园酒店的宾客,可在上海迪士尼乐园酒店乘坐免费摆渡船往返酒店与迪士尼乐园。

---

免费穿梭巴士
每日上午指定时间段有穿梭巴士将酒店宾客送至迪士尼小镇停车场,宾客可在迪士尼小镇停车场下车后,在演职人员指引下前往上海迪士尼乐园入口;在此期间,若需要返回酒店,可直接在小镇停车场乘坐穿梭巴士返回;*
西公交枢纽将在指定时间段之后提供返回上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店的穿梭巴士。*

*具体班车及摆渡船时间可向酒店前台演职人员咨询

**酒店⇋地铁站**
入住上海迪士尼度假区酒店的宾客搭乘地铁11号线,可在终点站迪士尼站下地铁后,前往4号出口的奇妙路接驳站A03廊道处,出示酒店预订确认信息乘坐免费穿梭巴士前往酒店。

### 4.入住酒店是否享有免费停车服务?

入住酒店的宾客可于入住期间,在该酒店停车场享免费自助停车,或免费停车至酒店提供的其他停车地点。

### 5.酒店的入住时间是?是否可以提前办理入住手续?

入住时间最早为当日15:00,退房时间最晚为当日11:00。申请推迟退房时间可能需要支付额外费用。入住高峰时段,入住可能会有所延迟。

酒店提供"预登记服务",客人可提前办理入住手续。服务开放时间为08:00,请入住的所有宾客同时到达酒店实名登记。您可凭预定确认号最早于"预登记服务"开放时间前一小时到达酒店等候办理。

如果您因特殊情况需要在"预登记服务"开放时间前一小时之前抵达酒店,请务必提前致电上海迪士尼度假区预订服务中心400-180-0000(中国内地)或+86-21-3158-0000(其他国家/地区),或发送邮件至SHDR.yuding@disney.com,提供相应的行程证明进行特殊申请并得到官方确认后方可进入酒店。

---
