跟着这份攻略⾛，⻓辈⼩孩都开⼼
三代同游，好玩好吃也好拍

全家出游可是让多少爸爸妈妈伤脑筋的⼤事！⼜是⻓辈⼜是宝宝，⼀不⼩⼼就容易晕头转向不知所措，还有很多⼈可能把重⼼偏向宝宝，让⻓辈只是单纯的陪伴，却忘了出游的初⼼是为了让⼀家⼈都感受到快乐。
这份攻略囊括了全家在度假区⾥各⽅各⾯的需求，包含征服各年龄层的游玩项⽬、不可错过的经典演出、乐园贴⼼服务、营养美⻝推荐、全家福打卡以及度假区酒店体验等内容，把所有⼈都安排上，让每个年龄层都能有超棒的游玩体验！

全家出动游乐园
上海迪⼠尼乐园拥有⼋⼤主题园区：⽶奇⼤街、奇想花园、梦幻世界、探险岛、宝藏湾、明⽇世界、迪⼠尼·⽪克斯玩具总动员和疯狂动物城。

全家打扮萌趣出动
在童话的世界⾥，⽤打扮就可以告诉全世界，我们是⼀家⼈！推荐换上亲⼦全家福套装，或者选取同⼀个⻛格的发箍或⼩装饰，轻轻松松⼀起变萌萌。如果没想清楚要怎么打扮，可以在⼊园后先去⽶奇⼤街上逛⼀圈，说不定就会灵感⼤爆发，全家⼀起来个闪亮登场。

征服全年龄层的游玩项⽬
⼋⼤主题园区，有太多适合全家⼀起玩的亲⼦项⽬，⼀不⼩⼼就会发现宝⻉与在家时截然不同的状态，还有你从未⻅过的⻓辈们童⼼的⼀⾯。现在⼀⼀为你推荐值得全家总动员的项⽬！

奇想花园：⼩⻜象——城堡前的温和⻜⾏，⽼少皆宜
坐在⼩⻜象⾥起⻜咯，就像⼩时候抱着你的爸爸妈妈，也像给宝宝温柔保护的你。温和缓慢的⻜⾏速度和不会太过刺激的⾼度，让⼀家⼈都能够上去⼀览迪⼠尼的梦幻景⾊。

梦幻世界：⼩熊维尼历险记——全家探秘百亩森林
可爱即正义的世界，没⼈能拒绝温和可爱的⼩熊维尼。坐上萌萌哒⼩⻋，和家⼈去探秘⼩熊维尼和⼩伙伴在森林⾥温馨⼜逗趣的⽇常。

梦幻世界：⼩⻜侠天空奇遇——全家⼈遨游天际，做个⻓不⼤的孩⼦
登上⻜翔的海盗船，跟着⾃由⼜勇敢的⼩⻜侠彼得潘，还有奇妙仙⼦和同伴，⼀起⻜向惊喜连连的梦幻岛，开启⼀段冒险之旅！

梦幻世界：晶彩奇航——⼀起穿越经典童话故事，⻓辈也童⼼
坐好咯，华丽的童话之旅启程，乘船缓缓在各个经典童话故事中航⾏，还能驶⼊城堡下的岩洞⼀探究竟。强烈建议晚上⼆刷，跟⽩天有着不⼀样的
效果。

梦幻世界：漫游童话时光——重温《⽩雪公主》，亲⼦新体验
沿着蜿蜒的阶梯向上，带着⻓辈和宝⻉⼀起重温⽩雪公主的故事，熟悉的故事，完全不同的呈现⽅式，时不时就会与惊喜不期⽽遇。

明⽇世界：巴斯光年星际营救——超⾼⼈⽓游戏，全家都过瘾
⼈⽓超⾼的射击项⽬，宝宝和⻓辈们都超容易上⼿！全家⼀起全⼒消灭机器⼈部队，拯救外星⼈的星球！最后记得看分数，⽐⽐看谁会是最佳“射⼿”。

明⽇世界：太空幸会史迪奇——趣味互动，萌翻全家⼈
和这个外星来的⼩可爱交个朋友吧？但要先学会如何和他打招呼！互动性超强的项⽬，史迪奇会在⼩朋友们的帮助下逃离坏⼈的追击。⻓辈们也不要⾛神，史迪奇说不定会叫到你们⼀起互动哦！

宝藏湾：加勒⽐海盗——沉落宝藏之战，实现海盗梦
坐上海盗船，⼀家⼈身临其境开始海盗的冒险之旅。在⽔花与炮⽕中发现令⼈叹为观⽌的宝藏，连杰克船⻓都忍不住为你们的胜利⾼歌。

探险岛：古迹探索营——突破⾃我的⼤冒险
古迹探索营设有适合各个年龄探险者们的活动，
“探索步⾏道”适合⼀家⼈在探险岛的茂密森林⾥徒步观景，在“考古发掘场”适合⼩朋友认真寻找“宝物”。如果勇于挑战刺激的可以试试“绳索挑战道”，总共三条难易程度不同的挑战道路，考验全家默契度和互助⼒，选择⼀条路勇往直前地⾛下去！
友情提醒：体验绳索挑战道的游客需身⾼超过106cm以上。这是⼀项在半空中进⾏的体能活动，务必着装妥当！必须穿不露脚趾和脚后跟的鞋，不要穿拖鞋、⾼跟鞋，推荐穿运动鞋体验！

探险岛：翱翔·⻜越地平线——必打卡的经典，开眼界
没时间带⻓辈和⼩朋友出去看看世界？那就来试试⽤这个与众不同⻅证神奇世界的⽅式。当世界的美景都跃然眼前，在兴奋惊呼的同时可别忘了问问下次的亲⼦旅⾏⽬的地。

⻓辈⼩孩都喜欢的经典演出
想要游园更轻松，不妨试试游玩项⽬与观看演出相结合的⽅式。乐园⾥有奇妙的演出，还有惊喜层出不断的花⻋巡游、氛围表演！不少演出都在室内并设有席位，既可以尽兴玩也能得到充分休息。

经典必看表演：

⽶奇童话专列——经典必看的花⻋巡游
⻅⼈爱的⽶奇童话专列，每天都会在魔法⽕⻋头的带领下，从迪⼠尼·⽪克斯玩具总动员，徐徐开⾄宝藏湾，把幻想、浪漫、欢乐传递给宝⻉和⻓辈们，⼀起童⼼⼤发，做个⼩孩⼦！


奇梦之光幻影秀——不能错过的梦幻⼤秀
让⼈⽆法抗拒的绚烂，就在夜晚的重头戏——奇梦之光幻影秀。投影、激光、烟⽕交相辉映，把奇幻童话城堡渲染成⼀个神奇的梦幻世界。唤醒⻓辈们⼼底的那个梦想家，激发宝⻉⽆穷的想象⼒，在动⼈的夜，点亮家⼈之间的温暖情感！
*演出效果将不时根据实际运营情况进⾏调整。

各具特⾊的⻛格剧场
梦幻世界：冰雪奇缘：欢唱盛宴——载歌载舞⾳乐演出
“随它吧，随它吧……”是不是已经不禁哼起这熟悉的旋律呢？跟随着《冰雪奇缘》中的朋友们和阿伦黛尔的国⺠们⼀同分享故事，感受充满欢乐的冰雪互动表演，跟随⼼爱的《冰雪奇缘》⾳乐⼀起欢声歌唱！

宝藏湾：⻛暴来临：杰克船⻓之惊天特技⼤冒险——令⼈惊叫的酷炫特技
杰克船⻓的奇遇在狂⻛骤⾬中精彩上演，沉浸在宝藏探险和海上⼤战之中，完全都被杰克船⻓和他那群诡计多端海盗们的幽默吸引！幸运的⼩伙伴还有可能得到船⻓的“惊喜”奖励哦！

拍出欢乐全家福的利器——迪⼠尼乐拍通
想拍出好看的全家福“⼤⽚”，抓拍游玩时的⽣动瞬间，试试购买迪⼠尼乐拍通⼀⽇通服务。在⼤部分迪⼠尼标志性景点以及与迪⼠尼朋友⻅⾯的地⽅，都可以看到身穿乐拍通⻢甲的⼯作⼈员。专业摄影师搭配专业设备，拍出好看的照⽚没问题！只要购买了迪⼠尼乐拍通⼀⽇通，请乐拍通摄影师拍完照⽚后，扫描⻔票（或乐拍通卡），就可以通过迪⼠尼乐拍通APP查看和下载当天内拍摄的⾼清照⽚，可以前往乐园的美妙记忆屋咨询和购买。

乐园贴⼼服务
看完这些游园更胸有成⽵：
带⻓辈和⼩孩⼀起来上海迪⼠尼，欢乐很重要，但安全和身体状况同样需要随时注意，下⾯这些你可能需要了解：

美⻝推荐
关于吃，可以选择的太多了，⼩到甜品⼩⻝，⼤到中⻄简餐正餐，还有适合宝宝吃的健康营养的⼉童餐，都可以在这⾥找到。配合着不同主题园区对应不同的特⾊餐厅，⼀家三代都可以尝到⾃⼰喜欢的美⻝类型。如果时间宽裕，也可以全家选择到迪⼠尼⼩镇的餐厅⽤餐，或者在度假区的两家酒店的餐厅⽤餐。舒适⽤餐的同时，⼀起收获开⼼体验！

上海迪⼠尼乐园美⻝推荐：
经典⼩⻝——焦糖爆⽶花乐园出镜率超⾼的⼩⻝，遍布乐园的各个⽅位！⾹甜焦糖包裹着新鲜爆⽶花，幸福的味道，适合⼀起分享！记得把特别版的爆⽶花纪念桶带回家收藏！

⽶奇⼤街：⽶奇好伙伴美味集市
在超萌的⽶奇和他的⼩伙伴的故事的环绕下，享受四种不同特⾊的欢乐美味，热⽓腾腾的招牌炖菜、品类繁多的烧烤和⾯⻝，可以满⾜不同⼈的⼝味。

皇家宴会厅
全家⼈来到上海迪⼠尼乐园，怎么可以错过当⼀回皇家贵族？让游园体验华丽升级！在奇幻童话城堡⾥的皇家宴会厅⽤餐，每⼀处细节和服务都让家⼈享受到皇室家族般的礼遇，期间还有身着皇室礼服的⽶奇、唐⽼鸭等迪⼠尼朋友们与你乐趣互动与合影，⼩朋友⼀定会特别喜欢，让氛围更欢快！

可以拨打400-180-000提前订位，现在还可在App加购晚上奇梦之光幻影秀的预留区域，近距离欣赏这出视觉盛宴哦！

度假区酒店内美⻝推荐：
上海迪⼠尼乐园酒店——卢⽶亚厨房
担⼼⼀家⼈众⼝难调？不妨选择上海迪⼠尼乐园酒店⾥的卢⽶亚厨房，⾃助餐的形式让⼤家都能⾃由挑选⾃⼰喜欢的美味。餐厅以《美⼥与野兽》为主题，还有精致可爱的甜点等你们来发现，定能收获⼤家的喜爱。

更更更重要的是，还有迪⼠尼朋友来亲密互动，边吃边拍照，定格欢乐瞬间！

度假区的主题酒店
想要舍去⾈⻋劳顿？不妨选择⼊住上海迪⼠尼度假区的主题酒店，让游玩更轻松舒适⼀点，同时刷新⼀家⼈的开⼼指数！上海迪⼠尼度假区共有两家主题酒店，分别是上海迪⼠尼乐园酒店与玩具总动员酒店，⻛格迥异各有特⾊，但都能为游客提供更多的便利。

上海迪⼠尼乐园酒店
踏⼊这座充满迪⼠尼故事情节的酒店，犹如置身于⼀个童话世界，全家⼈的神奇之旅随即开启：不论多⼤，到这⾥都是王⼦和公主！当然想做国王和王后也没问题！重要的是，在⼀起的好时光！

玩具总动员酒店
来玩具总动员酒店跟胡迪和巴斯光年打个招呼，充满了浓郁的迪⼠尼·⽪克斯电影各种元素的酒店，很适合亲⼦共度亲⼦时光，让全家⼈都像个孩⼦⼀样尽情欢笑。

⼊住两家迪⼠尼主题酒店，享有超多宾客专属福利，⽽且可以节省数⼩时的旅途奔波，轻松在乐园⾥享受更多美好时光：
• 提前⼊园
⼊住酒店的宾客在⻔票有效⽇当⽇，可以于乐园公布的开园时间前⾄多⼀个⼩时，从迪⼠尼⼩镇优先通道提⼊园。这下可以先⼈⼀步啦，早早玩起来热⻔项⽬，早早拍美照！
• 遇⻅迪⼠尼朋友
在上海迪⼠尼乐园酒店有机会遇⻅⽶奇、⽶妮等迪⼠尼朋友；在玩具总动员酒店可以遇⻅胡迪和巴斯光年，和他们来个拥抱，⼀起合影。
• 酒店⼉童玩乐区域
如果⼩朋友玩累了，下午不妨先返回酒店休息，也可在酒店的⼉童玩乐区域玩耍。到了准备观赏“奇梦之光幻影秀”的时候再重返乐园，也是个不错的安排。
• 度假区班⻋接送服务
上海迪⼠尼度假区有往返于两座酒店、迪⼠尼⼩镇和迪⼠尼地铁站的穿梭巴⼠。

亲⼦合影打卡地点推荐
亲⼦⼤合照时间到。告别影楼尬笑！⻢克好以下必打卡的拍照圣地，⼀起来拗造型！

经典必打卡“三件套”

迪⼠尼⼩镇“鸭鸭”
位于迪⼠尼⼩镇的巨型“鸭鸭”，可是近期的⽹红新宠，这⼀次，全家⼀起学鸭鸭，看看谁的造型更可爱。

奇幻童话城堡（搭配⽓球更好看）
在上海迪⼠尼乐园拍照，怎么能少了城堡的身影，搭配缤纷的⽓球和带笑的⼀家⼈！怎么拍都是元⽓满分的梦幻全家福。

奇想花园：故事家雕塑
华特迪⼠尼先⽣和⽶⽼⿏⼀起在这⾥欢迎你们进⼊迪⼠尼乐园，这⾥是拍下游客“认证照”的绝妙地点我会乱说吗？

找⾃⼰的⽣肖拍照合影
⼗⼆朋友园（全家找⽣肖留下萌照）
全世界只有上海迪⼠尼乐园才有的⼗⼆朋友园，迪⼠尼朋友们融⼊其中，可爱呈现极具中国特⾊的⽣肖主题。⼀起找出各⾃的⽣肖合影，⽐⽐谁更萌！

故事性超强的互动式场景，⼀点⼩巧思就有⼀张⼤美照
爱丽丝梦游仙境迷宫
神秘、奇妙、梦幻，还原童话故事⾥种种场景的迷宫，处处都有惊喜，每⾛⼀步都忍不住停下来拍照，适合全家⼀起来探索。

宝藏湾
从标志性的海盗船进⼊宝藏湾园区，到处都是复古⼜极具特⾊的海盗⻛格，还有巨型海妖复仇号可以登船探秘，好像⼀秒跨⼊传奇的海盗世界，分分钟就能拗出⼀张酷炫⼜应景的⼤合照！

迪⼠尼·⽪克斯玩具总动员主题园区
设计灵感取材于迪⼠尼·⽪克斯经典动画电影《玩具总动员》系列的主题园区，超适合逛逛玩玩拍拍拍，⼀起化身安迪后花园的⼩玩具，找到⾃⼰喜欢的玩具元素，全家总动员来个玩具全家福！

两⽇⾏程参考
以下为⼤家整理了⼀份三代⼈两天的⾏程规划，仅供参考，可以根据家庭喜好⾃⼰调整游玩项⽬。
1. 选择温和不刺激，全家都可玩的项⽬，推荐必玩：⼩⻜象、⼩熊维尼历险记、⼩⻜侠天空奇遇、晶彩奇航、漫游童话时光、巴斯光年星际营救、太空幸会史迪奇、加勒⽐海盗——沉落宝藏之战、古迹探索营；
2. 游玩与看演出兼顾，推荐必看演出：⽶奇童话专列、奇梦之光幻影秀、冰雪奇缘：欢唱盛宴；
3. 记录美好时光，推荐拍照打卡地：迪⼠尼⼩镇“鸭鸭”、奇幻童话城堡、故事家雕塑、爱丽丝梦游仙境迷宫。
4. 全家游玩以放松玩乐为主，放慢节奏，不必强求所有项⽬玩到，以不同主题园区作为区分进⾏游玩，避免⾛不必要的回头路。合理使⽤度假区的各项服务设施，适当加⼊酒店和迪⼠尼⼩镇的⾏程，体验更为完整的上海迪⼠尼度假区之⾏，随时注意⼩孩和⻓辈的⼼情和体⼒，毕竟出来玩，⼀家⼈开开⼼⼼更重要！