上海迪士尼乐园游客须知

敬请注意：根据相关法律法规和政府部门的指导意见，所有游客及其随身行李在进入上海迪士尼乐园前必须进行安全检查。
造访上海迪士尼乐园的游客应遵守《上海迪士尼乐园游客须知》。

欢迎光临上海迪士尼乐园。
为确保所有游客都能享有安全愉悦的乐园体验，敬请悉知：根据相关法律法规和政府部门的指导意见，所有游客及其随身行李在进入上海迪士尼乐园前必须进行安全检查。请遵循演职人员的指引进行安全检查程序。所有个人随身行李都必须接受检查，所有游客都需要通过金属探测器。

基于安全考量，个别手提包、包裹或其他物品可能无法携带入园。对无人看管的物品，我们将作适当处理。

游客可携带供本人食用的食品及饮料进入上海迪士尼乐园，但不允许携带需加热、再加热、加工、冷藏或保温的食品（如需加热水食用的方便面及带自热功能的食品等）及带有刺激性气味的食品（如榴莲等）。

残障、高龄或有特定健康状况而行动不便的游客可携带手推轮椅在乐园内辅助通行。

下肢行动障碍人士可携带电动轮椅在乐园内辅助通行，但需遵守以下要求：电动轮椅应不少于三个车轮，在园区内通行时，必须以步行速度通行，且最高时速不得超过6公里/小时；务必在入园日2天前的20:00之前通过上海迪士尼度假区预订服务中心400-180-0000（中国内地）或 +86-21-3158-0000（其他国家/地区）进行登记；在收到度假区的预约确认、并在入园时出示本人有效残障证明后方可携带电动轮椅入园；在游园全程，不得将电动轮椅转借于任何其他人使用，且不可无人看管。

如游客希望在乐园内使用外部附件为手推轮椅提供电源，该装置必须在入园前已安装固定于轮椅上，且该轮椅需被视为电动轮椅进行提前预约。进入乐园后，手推轮椅不得在乐园内通过安装附件而改装为电动轮椅。

游客可携带符合以下所有规定的儿童推车：长度不超过110厘米、宽度不超过85厘米（包括所有配件或可扩展的附接件完全展开后）；且为11周岁及以下或身高在1.4米及以下的儿童设计并在游园当天供此年龄段或身高段的儿童乘坐的儿童推车（以游园当日的年龄及身高为准）；并仅可从后方推行。

游客需将儿童推车停放在专门划定的童车停泊处，并建议对儿童推车加锁。在非童车停泊处停放的儿童推车可能会被移走。若发现儿童推车被锁在非童车停泊处，相关的锁链或锁可能会被切断。

请尊重乐园内的其他游客、演职人员（包括但不限于工作人员和演员）和迪士尼朋友，无论是在现场还是在网络，使用文明语言，不做任何危险、违法、破坏性或攻击性的行为。

为确保您和他人的安全，请勿在园内奔跑。

排队等候时，请尊重其他游客，请勿与他人发生冲撞、推搡。等候观看演出时，请勿使用个人物品占位，包括但不限于使用童车、雨衣、毯子等物品。所有同行人员须一同排队及等候。

游客在乐园内必须时刻保持着装整齐（包括上衣、裤子/裙子和鞋子）。不可穿着及地长衣。若着装不当、不雅或着装影响其他游客体验，可能会被拒绝入园或被要求离园。

十六周岁（含）及以上的游客不可佩戴面罩（医用口罩除外）。游客佩戴符合要求的面罩或医用口罩时，该面罩或医用口罩不可覆盖全脸，不得遮盖双眼。游客不可全脸彩绘。

除指定吸烟区外，乐园内禁止吸烟（包括烟草、电子烟，或其他会产生烟雾的产品）。具体吸烟区位置请参阅上海迪士尼度假区官方App或咨询演职人员。

您应随时看管好您的私人财物，并自行为其安全负责。

请时刻照看好同行的儿童。不满十六周岁的游客须由十六周岁（含）及以上游客陪同入园。

游客是否可以乘坐各个游乐项目，视具体安全规则（如身高限制、身体健康状况限制）而定。不满七周岁的儿童须由十六周岁（含）及以上游客陪同乘坐游乐项目。

在游园期间，游客需要时刻保留门票，并在演职人员要求检查时出示门票。

请根据游乐项目等候时间及开放时间，计划行程。在乐园一天的运营时间内，游客可能无法体验所有游乐项目。

门票及其他尊享礼遇的退改规则，详见产品说明及公司公布的相关退改政策。门票及其他尊享礼遇一经私自改动立即作废。门票仅供本人在有效期内使用，不适用于另行收费的特别活动。

摄像、摄影和/或录音：我们在乐园的乐拍通拍照点提供迪士尼乐拍通服务。当您与迪士尼朋友见面以及享受乐园时光时，迪士尼乐拍通的摄影师可以帮您拍摄您的欢乐照片。您在创极速光轮、巴斯光年星际营救、加勒比海盗-沉落宝藏之战和疯狂动物城：热力追踪景点内乘坐游乐项目的过程中，作为游乐体验的一部分，景点中的自动拍照设备可能拍摄您的欢乐照片以为您提供机会记录您在上海迪士尼乐园的美好瞬间。您可在乐拍通照片销售处、乐拍通官网或App应用程序预览照片并选择是否购买。您也可以要求删除您的照片。您可以访问 www.shanghaidisneyresort.com/zh-cn/experience/guest-service/photo-pass-service 和 www.magicalphotos.cn/privacy-policy 了解迪士尼乐拍通服务的详细信息。另外，当您在太空幸会史迪奇项目的体验过程中与史迪奇互动时，我们可能会拍摄您的照片用于互动体验，但我们仅会在该演出期间使用您的照片，并且会在演出结束后立即删除您的照片。

此外，为了我们的内部业务、行政和运营目的或其他直接相关的目的，以及为了满足法律、安全或安保要求的目的，我们可能随时在乐园内摄像、摄影和/或录音,您进入乐园将视为您同意被摄像、摄影和/或录音，并同意我们将包含您肖像和/或声音的影像和/或录音用于上述目的。具体包括：在乐园入口处，我们将拍摄您的照片作为门票持票人的身份认证，拒绝拍照将使您无法享受（i）乐园内的某些增值服务，包括但不限于使用迪士尼尊享卡，及（ii）运营过程中必须要使用照片进行身份认证的某些权益，包括但不限于门票有效期内再次入园、在指定时间内重访乐园（如适用）等。在必要时，我们也可能将您在乐园入口处拍摄的照片用于行政以及内部或外部调查目的。

您用手机在上海迪士尼度假区官方手机应用程序（App）上扫描您的门票后，该App上会出现您在乐园入口处拍摄的照片。在领取迪士尼预约等候卡或购买迪士尼尊享卡或其他尊享礼遇时，若您使用他人的手机在上海迪士尼度假区官方手机应用程序（App）上扫描您的门票，您在乐园入口处拍摄的照片将会出现在他人手机的App上。

我们在乐园内安装了多个监控摄像头，因此，当您进入乐园，您将进入监控摄像区域，这些监控摄像头可能会拍摄您的照片或视频，用于维护公共安全以及内部或外部调查之目的。

我们在乐园内的娱乐设施中配备了必要的摄像、摄影和/或录音设备，用于在游客乘坐相关娱乐设施时对娱乐设施的运行情况及游客的行为进行监控，以便及时识别、避免可能发生的危险情形，维护设备的运营安全和游客的人身安全。

以上未涵盖的且不属于商业或盈利性目的的其它合法目的。

我们在乐园入口的人脸识别通道上使用了人脸识别技术，用于已开启人脸识别入园功能的游客（包括年卡持卡人）入园的身份验证。年卡持卡人可以参阅上海迪士尼度假区官方网站上的上海迪士尼乐园年卡须知(www.shanghaidisneyresort.com/zh-cn/legal/annual-pass-rules) 了解更多详情。

如果您不希望使用人脸识别功能入园，您应避免进入人脸识别通道，因为该通道中的人脸识别系统可能在您通过时在无意中拍摄您的面部照片（拍摄的所有照片将于拍摄当日结束后删除）。

对于不希望使用人脸识别功能的游客，我们也在乐园入口处设置了人工检票闸机，演职人员将人工核验您的身份。不希望使用人脸识别功能的游客应按照现场标识或演职人员的指引通过人工检票闸机入园。

持《中华人民共和国居民身份证》、《中华人民共和国港澳居民居住证》、《中华人民共和国台湾居民居住证》或《中华人民共和国外国人永久居留身份证》（合称“有效官方身份证件”）的游客可以选择通过人脸识别通道入园 。不满十六周岁的游客如使用人脸识别功能入园，须由其法定监护人陪同。您通过人脸识别通道入园，即表示您同意我们为了身份核验之目的收集和使用您的个人信息（具体见下文所述）。

人脸识别通道闸机处的人脸识别系统将会拍摄游客的照片，并将收集游客的有效官方身份证件上的照片。我们将使用人脸识别技术将闸机处的人脸识别系统拍摄的照片与有效官方身份证件上的照片进行比对，以核验游客的身份。

持《中华人民共和国居民身份证》、《中华人民共和国港澳居民居住证》或《中华人民共和国台湾居民居住证》的游客， 可以在到达乐园前选择通过上海迪士尼度假区官方App、上海迪士尼度假区官方微信小程序以及/或者我们运营的其他网站和应用程序（合称“上海迪士尼线上平台”）开启人脸识别入园功能，享受便捷入园。监护人可通过上海迪士尼线上平台为其不满十六周岁的子女开启人脸识别入园功能。

游客需要提供必要的身份信息（包括姓名和证件号码），并且通过上海迪士尼线上平台拍摄并上传一张头像照片，以完成入园前身份核验。我们将使用人脸识别技术将头像照片与公安部数据库中存储的照片进行比对，以核实个人身份。只有在成功完成了入园前身份核验后，游客才能选择开启人脸识别入园功能。

通过上海迪士尼线上平台开启了人脸识别入园功能的游客可通过人脸识别通道入园。人脸识别通道闸机处的人脸识别系统将会拍摄游客的面部照片。我们将使用人脸识别技术将闸机处的人脸识别系统拍摄的面部照片与游客之前在开启人脸识别功能的流程中上传到上海迪士尼线上平台中的头像照片进行比对，以核实游客的身份。

游客可在任何时候通过上海迪士尼官方App或通过致电我们的预订服务中心（400-180-0000（中国内地）或+86-21-3158-0000（其他国家/地区））取消人脸识别入园功能。在成功取消后，您的头像照片将立即从我们的人脸识别系统中删除。

不得携带以下物品入园：
易燃易爆物品（如鞭炮）、任何刀具、武器、仿真武器或玩具枪（包括玩具爆破器、水枪等）。
酒精饮料。
罐装或玻璃容器（小型婴儿罐装食品除外）。
尺寸超过56厘米X 36厘米X 23厘米的箱包、容器或行李。
任何尺寸带轮子的行李箱。
不论尺寸大小的以下载具或车辆(除儿童推车尺寸另有规定外)，包括但不限于野营车、儿童野营推车、手推车、儿童三轮脚踏车、带轮子的运送工具、含儿童座椅的行李箱、拖挂车类物品（不论由电动运输载具、轮椅、童车或人力等方式进行推行、拖拽或牵引）、长度超过110厘米、宽度超过85厘米的儿童推车（包括所有配件或可扩展的附接件完全展开后）。
带滑轮的玩乐装备, 如旱冰鞋及带滑轮的鞋子、滑板、踏板车。
风筝、操控遥控设备，如无人机和遥控玩具。
可能对他人造成安全隐患、妨碍乐园或任何相关设施运营或扰乱整体游园环境的照相机和摄像机，以及包括但不限于以下种类的专业摄影摄像相关设备：所有三脚架、带有三脚架或任何延展伸缩功能的自拍杆和稳定器、任何形式的专业或商用稳定器、照明设备等。
折叠椅及凳子。
动物（导盲犬除外）。导盲犬须时刻栓有系绳并在主人的看管下。部分游乐项目也可能不允许导盲犬进入。
相关法律禁止的物品及其他具有危险性或破坏性的物品。

不得从事以下活动：
未经我们允许，销售、交换物品或服务，或出于销售或交换目的展示任何物品或服务、或者唆使他人销售、交换物品或服务，此处物品包括但不限于任何迪士尼品牌的商品，且服务包括但不限于任何形式的导览服务或摄影服务。
分发、展示任何形式的印刷品或录制品，或使用任何旗帜、横幅或标牌。
进行集会、主题活动、演出或演讲。
把任何允许进入的载具或车辆（包括允许进入的儿童推车）放置在身后拖行。
仅为运输个人物品、商品或其他实体物品的目的而使用允许进入的载具或车辆（包括允许进入的儿童推车）。
使用相机/手机/手提摄影机之伸缩杆（例如自拍杆）。
进行摄影、摄像、录音或直播，个人使用及非商业目的除外。
在未经事先许可的情况下从事任何采访行为，包括但不限于摄影、摄像、录音、采访游客或演职人员。
穿着、装扮或佩戴上海迪士尼度假区演职人员服装或名牌的仿制品，以避免引起混淆或让他人误认为其为上海迪士尼度假区的演职人员。
以假装或扮演任何穿着演出服装的角色，以吸引其他游客或妨碍运营。
给园区内的动物喂食，包括鸟类。
任何危险行为或可能妨碍乐园及任何配套设施运营的行为。
任何违反中华人民共和国法律的行为。

公司权利：对于任何不遵守乐园规则，或不遵守游乐设施或剧场表演的相关游客须知，或不遵守年卡、迪士尼预约等候卡、迪士尼尊享卡、乐园早享卡、迪士尼礼宾服务、迪士尼尊享导览或其他尊享礼遇专门规则的、或违反上海迪士尼度假区其它相关区域、产品或者服务的相关规则的（包括但不限于酒店须知、迪士尼小镇须知、星愿公园须知、蓝天大道须知、小型车及旅游客车停车场须知、各商店公告、线上使用条款、及其他任何涉及上海迪士尼度假区任何部分或与之相关的公开规则），或作出危险、违法、破坏性或攻击性行为之人士，或妨碍乐园运营和次序，或造成游乐设施、娱乐演出运营中断，或为保障安全、治安或秩序，或我们认为情况所需，我们有权拒绝该等人士进入乐园，或要求该等人士立即离开乐园而无须退款、负责或作出任何赔偿。

出于乐园承载量、恶劣天气包括但不限于台风（当上海中心气象台或浦东新区气象局发布蓝色或以上台风预警时）、高温（当上海中心气象台或浦东新区气象局发布橙色或以上高温预警时）、空气污染 （当上海市空气重污染应急工作组发布空气重污染黄色及以上预警、或当上海市环境监测中心或上海中心气象台公布的空气质量指数超过300时）、特别活动、乐园安全或游园秩序的考虑，或者在其他必要的情况下，我们可能不定期更改乐园或乐园内任何游乐项目的开放时间、对不特定公众临时关闭乐园或乐园内的任何部分区域、控制入园人数、暂停或取消任何游乐项目或娱乐演出。

我们可能会拒绝个别游客入园或要求个别游客离园。
此游客须知可能变更。如法律另有强制性规定，则应以相应法律规定为准。
此须知中提及的“我们”指“上海国际主题乐园有限公司”或“上海国际主题乐园和度假区管理有限公司”或以上两者。
如有疑问，或遇紧急情况，请咨询演职人员。

