为什么迪士尼主题乐园如此与众不同？

大约60年前，迪士尼主题乐园在华特迪士尼先生的脑海中初具雏形，他希望为女儿打造一个充满奇幻色彩的游乐场所。他梦想创造一个与众不同的主题乐园，激发游客的想象力。在此，童话故事栩栩如生地跃然眼前，公主梦即刻成真，家人之间的感情得以进一步加深。
上海迪士尼度假区以新颖独特的方式延续着这一传统，打造出迪士尼最具创新性的主题乐园，既保持原汁原味的迪士尼风格，又极具中国风情。缔造令人叹为观止的建筑，例如奇幻童话城堡将是世界上最高、最大、最具有互动性的迪士尼城堡。
上海迪士尼度假区不仅是迪士尼最佳故事讲述的例证，同时也将颂扬中国的丰富文化传统。

上海迪士尼度假区有什么景点呢？

上海迪士尼度假区包括上海迪士尼乐园，两个度假区酒店，一个户外休闲区以及一个购物、餐饮和娱乐区。
上海迪士尼乐园是一个独一无二的主题乐园。包括8个主题园区，提供独特并极具中国特色的体验，包括：
探险岛
梦幻世界
奇想花园
米奇大街
明日世界
宝藏湾
迪士尼·皮克斯玩具总动员
疯狂动物城
除了魅力非凡的主题乐园，迪士尼小镇也是度假区不容错过的景点，小镇特色包括琳琅满目的专卖店，精致美食和世界一流的娱乐演出。
2个充满独特创意的度假区酒店包括采用高雅新艺术风格的上海迪士尼乐园酒店和缤纷多彩的玩具总动员酒店，灵感源自迪士尼•皮克斯卖座系列电影《玩具总动员》。
不得不提的还有星愿公园。漫步在星愿湖畔，远离尘世喧嚣，欣赏星愿湖碧波荡漾的美景，亲近自然，放松身心。

游览上海迪士尼度假区时，我应该携带哪些个人物品？

上海一年四季的气候分明，随着时节的变化，当地的天气不太可能变得十分潮湿或寒冷异常。冬季的气温可低至10摄氏度，而夏天的气温可高达33摄氏度。
如需了解关于行李打包的建议清单及当地四季的信息，请查阅我们的行李建议与天气信息，为您的上海迪士尼乐园之行做好准备。

上海迪士尼度假区哪里可以找到自动取款机(ATM)？

度假区多个游客服务中心附近都设有自动取款机包括上海迪士尼乐园、迪士尼小镇、度假区酒店等，以便您进行取款或办理其他银行业务。

上海迪士尼度假区有指定吸烟区吗？

有的。游客仅可在上海迪士尼度假区指定吸烟区吸烟。请留意主题乐园中的“指定吸烟区”标识，或者向演职人员寻求帮助。

上海迪士尼度假区销售什么类型的商品？

上海迪士尼度假区内商店和精品店种类繁多，其中一半以上的商铺是上海迪士尼乐园及其景点所特有的。
商品包括精致收藏品、饰品、限量版工艺品和纪念品、服装、摆件、毛绒玩具、数码产品配件、家居用品和包装食品等。

适合带婴儿和幼童一起去上海迪士尼度假区吗？

适合。上海迪士尼度假区设有护婴中心，位于上海迪士尼乐园米奇大街。婴儿护理中心人员齐备，在主题乐园内为家长提供一个僻静的场所，以便他们照料婴儿、哺育幼童。

我可以在哪里找到有关上海国际旅游度假区的更多信息？

如需更多信息，请访问上海国际旅游度假区官网。上海国际旅游度假区位于上海浦东，规划面积约20平方公里，除了上海迪士尼度假区外，还将包括奕欧来上海购物村等商业发展区以及生态绿地公园等保护区。

为了确保顺利入园，请务必从以下官方及官方授权渠道购票：
上海迪士尼度假区官方网站 www.shanghaidisneyresort.com
上海迪士尼度假区官方App 立即下载App
上海迪士尼度假区官方微信公众号： ShangHaiDisneyResort
上海迪士尼度假区预订服务中心电话： 400-180-0000 或 86-21-31580000 未满18岁的宾客致电前必须获父母或监护人许可。 
上海迪士尼度假区抖音官方旗舰店
上海迪士尼度假区京东官方旗舰店： http://shdrpark.jd.com 
上海迪士尼度假区飞猪官方旗舰店： http://shdr.fliggy.com 

上海迪士尼度假区旅游业界合作伙伴：请参考以下名单。
上海迪士尼度假区旅游业界合作伙伴:
北京新日国际旅行社有限公司上海分社
广州酷旅旅行社有限公司
上海锦江旅游控股有限公司
杭州百缘旅行社有限公司
杭州远景国际旅行社有限公司
广州广之旅国际旅行社股份有限公司
南京凤凰假期旅游有限公司
上海春秋旅行社有限公司
上海国际旅游度假区运营管理有限公司
青岛驿路同行国际旅行社有限公司
万程（上海）旅行社有限公司
上海赫程国际旅行社有限公司
南京途牛国际旅行社有限公司
东方航空电子商务有限公司
同程文化旅游发展有限公司
上海华民国际旅行社有限公司
深圳市趣游玩旅行社有限公司
天津西瓜旅游有限责任公司
北京艺龙国际旅行社有限公司天津分公司
上海都市旅游卡发展有限公司
上海携程国际旅行社有限公司
酷遊天國際旅行社股份有限公司
杭州叮当国际旅行社有限公司
中国旅游集团旅行服务有限公司
上海吉祥航空股份有限公司
上海春煦信息技术有限公司
广州市旅划算国际旅行社有限公司
天津东游旅行社有限公司
Myrealtrip Inc.
南京艾璟蜜橙旅游有限公司
杭州大麦旅游商务有限公司
江苏五方文化旅游有限公司
抖抖旅行社常州有限责任公司
上海迪士尼度假区合作酒店
上海浦东香格里拉大酒店
上海康桥万豪酒店
上海邻家美利亚酒店
上海浦东嘉里大酒店

上海迪士尼乐园是否提供残障人士优惠票？

残障人士在购票时，可凭有效的残障证明享受优惠价格。如需咨询或购买，请致电上海迪士尼度假区预订服务中心（电话：400-180-0000 或 86-21-3158-0000）或前往上海迪士尼度假区官方手机应用程序(App)、上海迪士尼度假区官方网站、上海迪士尼度假区官方微信公众号购买。残障人士入园时须携带本人有效身份证原件及本人有效残障证明原件，在主入口通过“中国残疾人联合会”微信公众号的“证件查询”页面验证本人的残疾证后方可入园。入园时无法出示本人的有效残障证明原件，或无法通过页面验证的游客，须按标准票的全价补全差价。

上海迪士尼度假区设有哪些酒店？

上海迪士尼度假区酒店包括上海迪士尼乐园酒店和玩具总动员酒店。上海迪士尼乐园酒店共有420个房间，采用新艺术风格，环境雅致。玩具总动员酒店设有800个房间，风格奇特，灵感源自迪士尼•皮克斯公司经典的《玩具总动员》系列电影。
度假区酒店提供各种便利设施和无障碍服务，满足宾客的各类需求，打造奇妙的游乐体验，供应可口美食。


上海迪士尼度假区酒店中有哪些餐厅？

上海迪士尼度假区酒店供应琳琅美食。
上海迪士尼乐园酒店主要有四个就餐场所：
卢米亚厨房是一家自助餐厅，游客将有机会与迪士尼朋友一起用餐。
绚景楼是一家餐厅，供应精致美食，环境优雅。
巴克斯酒廊是一间酒吧兼茶室，供应各种小吃。
曼舞咖啡是一家快餐厅。
玩具总动员酒店有两个用餐场所：
阳光食汇是一家快餐厅，供应中西餐与亚洲菜肴。
阳光简餐是一个外卖柜台，游客可将食品打包带走。
此外，度假区酒店毗邻迪士尼小镇外，距离上海迪士尼乐园中的各色餐厅仅一步之遥。
请注意绚景楼和卢米亚厨房提供的就餐体验深受各年龄段游客欢迎。建议您提前预订。

上海迪士尼度假区有哪些餐厅？供应哪些美食？

上海迪士尼度假区餐厅种类繁多，氛围或轻松随意，或幽雅浪漫。游客可以根据自己的偏好，选择快餐厅或餐桌服务式餐厅，还有机会与迪士尼朋友一起用餐。
为满足中国游客的口味，度假区供应的美味佳肴中，中餐占70%，亚洲菜肴占20%，西餐占10%。

上海迪士尼度假区内是否有高级餐厅？

有的。上海迪士尼度假区将带您尽享美食饕餮盛宴。
绚景楼是上海迪士尼乐园酒店中的餐厅，供应现代亚洲美食，在此，可将主题乐园全景尽收眼底。在乐园内享用高档奢华的晚宴，尊享国王/王后般的待遇，折服于皇家宴会厅的富丽堂皇。皇家宴会厅位于奇幻童话城堡。
此外，集购物、餐饮和娱乐于一体的迪士尼小镇内可供选择的餐厅更多。



“与迪士尼朋友进餐”是什么？提供此服务的餐厅有哪些？

“与迪士尼朋友进餐”指的是在主题乐园餐厅，与迪士尼影片中深受喜爱的迪士尼朋友一起用餐，与其拥抱，并拍照留念，记录精彩瞬间！
以下两家餐桌服务式餐厅提供“与迪士尼朋友进餐”服务：位于上海迪士尼乐园酒店的卢米亚厨房和位于上海迪士尼乐园奇幻童话城堡的皇家宴会厅。
请注意，上海迪士尼度假区提供的“与迪士尼朋友进餐服务”深受各年龄段游客欢迎，建议您提前预订！


迪士尼小镇是怎样的？

迪士尼小镇位于上海迪士尼度假区上海迪士尼乐园外，对公众开放，集购物、餐饮和娱乐于一体，令人流连忘返。
迪士尼小镇位于星愿湖畔，地处繁华十字路口，小镇内商铺、餐厅林立，在此，游客可尽情欣赏星愿湖的如画美景。华特迪士尼大剧院也不容错过。
此外，迪士尼小镇为游客提供独一无二的餐饮与购物体验，如亚洲首个迪士尼世界商店。


迪士尼小镇有哪些餐厅？

迪士尼小镇餐厅种类繁多，打造令人满意的就餐体验，既提供简餐、便餐，又供应世界顶级美食，应有尽有。
迪士尼小镇供应全球美食，包括灵感源于中国和东南亚菜肴的美食。游客可体验露天庭院野餐，也可在观赏完戏剧后享受精致美食，满足挑剔味蕾。更多美味佳肴，尽在迪士尼小镇。


没有主题乐园门票，可以游览迪士尼小镇吗？

可以的。迪士尼小镇本身就是一个令人乐而忘返的景点。迪士尼小镇位于上海迪士尼度假区内，集购物、餐饮和娱乐于一体，无需上海迪士尼乐园门票，游客可免费入内参观。
请注意，停车可能需要收取额外费用。


访问上海迪士尼度假区官网(shanghaidisneyresort.com)推荐使用什么浏览器？

为获得最佳浏览体验，我们推荐使用以下主流浏览器的最新版本： 
网页端浏览器 
Google Chrome（谷歌浏览器） 
Microsoft Edge
Mozilla Firefox（火狐浏览器）
Apple Safari 
移动端浏览器
iOS设备：Safari（iOS 14或更高版本）
Android设备：Chrome（Android 10或更高版本） 
注意事项： 
1. 不再支持旧版浏览器： 
Internet Explorer（IE）已停止官方支持，建议改用Microsoft Edge。 
若使用其他浏览器（如360、QQ浏览器等），请切换至“极速模式”并更新内核至Chromium 90+。 
2. 保持浏览器更新： 
访问前请检查浏览器是否为最新版本，旧版本可能导致页面显示异常。 
3. 移动端适配： 
官网已适配主流手机浏览器，建议通过系统自带应用商店更新浏览器。 
遇到问题？请尝试： 
清除浏览器缓存 
禁用广告拦截插件

上海迪士尼乐园是否提供无线上网服务？

是的。包括上海迪士尼乐园在内，上海迪士尼度假区的许多场所都提供无线上网服务。

上海迪士尼度假区官方网站是否提供多语言版本？

上海迪士尼度假区官方网站 (www.shanghaidisneyresort.com) 当前提供简体中文与英文版本，同时部分内容支持日文。  若您需要浏览本网站暂未支持的语言版本，我们推荐使用您网页浏览器中的翻译功能。  以下为常用浏览器的操作指南：  • Google Chrome (谷歌浏览器):  1. 点击地址栏右侧的翻译图标（地球图标）。 2. 在弹出的窗口中，选择您需要的目标语言。 3. 您也可以在页面任意位置右键单击 → 选择“翻译成 [语言]”。  • Microsoft Edge (微软Edge浏览器):  1. 点击地址栏中的翻译图标（地球图标）。 2. 在“翻译为”下拉菜单中，选择您需要的语言。 3. 点击 "翻译"按钮以应用。  • Apple Safari (苹果浏览器) (macOS/iOS):  在 macOS 上: 1. 点击地址栏中的 “AA”图标。 2. 在下拉菜单中选择“翻译成 [语言]”。  在 iOS 上 (iPhone/iPad): 1. 点击地址栏中的 “AA”图标。 2. 选择“翻译成 [语言]”。 3.（首次使用时）点击“启用翻译”。此后，该网站的所有网页都将翻译为您选择的语言。  特此说明，所有自动翻译均可能存在不准确之处。对于门票购买、相关政策及条款与条件等关键信息，我们强烈建议您对照我们的中文或英文官方版本进行核实。
