# 上海迪士尼乐园年卡须知

奇妙不断的上海迪士尼乐园，满载欢乐与惊喜，浪漫与梦幻，刺激与妙趣，为您和您的家人朋友送上神奇，将精彩延续！

作为上海迪士尼乐园年卡持卡人，您可尽情体验上海迪士尼乐园缤纷多彩的主题活动和盛大派对，与喜爱的迪士尼朋友见面，了解最新缤纷美食与人气商品信息，畅享购物和餐饮等尊享服务，更有年卡尊享优先体验及活动！

购买于2024年6月11日至2026年2月10日的无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡具体福利与使用细则点击[此处]查看

购买于2024年6月11日前的无限钻石卡具体福利与使用细则点击[此处]查看

## 上海迪士尼乐园年卡类型及使用须知：

上海迪士尼乐园年卡种类包含：

- **无限钻石卡**：365天无限次入园，可能不包括部分特别活动时间段
- **奇梦翡翠卡**：受限于限定日期及有限名额，年卡有效期内不少于330天的"可预约入园日"，每次入园前须提前在"可预约入园日"内进行预约，预约成功后方可入园，每日可预约的名额有限，额满为止
- **幻彩珍珠卡**：受限于限定日期及有限名额，年卡有效期内不少于210天的"可预约入园日"，每次入园前须提前在"可预约入园日"内进行预约，预约成功后方可入园，每日可预约的名额有限，额满为止

上海迪士尼乐园年卡的适用入园日期及无效日期请以上海迪士尼度假区官网、上海迪士尼度假区官方微信公众号和上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"届时公布的【上海迪士尼乐园年卡日历】为准。通过【上海迪士尼乐园年卡日历】可查询六个月（包括查询当月）的可入园日历。每月下旬公布新月份的日历。【上海迪士尼乐园年卡日历】可能因政府公布的节假休息日或者乐园运营需求调整而发生变更。此外，当乐园达到承载限额时，我们将无法保证任何年卡持卡游客入园。

### 幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡使用规则：

幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡持卡人在入园前，须在上海迪士尼度假区官方网站（点击 https://shdr.cn/df），App、上海迪士尼度假区官方微信公众号或微信迪士尼年卡小程序上的"可预约入园日"内选择入园日期进行预约，在预约成功后，方可入园。每天"可预约入园日"内可预约的入园名额有限，额满为止。幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡的"可预约入园日"的日期以最新发布的"上海迪士尼乐园年卡日历"为准。

#### 具体预约准则如下：

- 已激活幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡的年卡持卡人须在入园前，凭幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡卡号及与该年卡关联的本人有效身份证件号，通过度假区官方线上平台进行入园预约。新购未激活幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡的持卡人可使用年卡订单号，及购买时所使用的有效身份证件号进行首次入园预约。使用年卡订单号预约成功后，若上海迪士尼乐园年卡使用者本人为中国内地游客，在到访乐园前，请通过上海迪士尼度假区官方App在线激活您的年卡。如果您在线上激活过程中有任何问题，请致电400-180-0000，或至上海迪士尼乐园主入口游客服务或售票亭寻求帮助。若上海迪士尼乐园年卡使用者本人为中国香港、中国澳门地区游客、中国台湾地区游客或其他国家及地区游客，您须前往乐园主入口游客服务或售票亭出示指定的个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)和购卡订单号，现场激活年卡。
- 幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡的预约日历为90天。每天13：00点，幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡持卡人可查看包括当日在内的90天的预约日历。
- 每位幻彩珍珠卡和奇梦翡翠卡持卡人在90天预约期内可同时保留至多3个预约成功的入园日名额。
- 每个预约最多可包含5位同卡种持卡人，预约时需提供每位年卡持卡人的姓名、手机号码、年卡卡号及与该年卡关联的本人有效身份证件号。
- 在游园当日享受免票入园的婴幼儿游客无需进行信息登记。
- 预约成功后，不可添加、减少或更换同行人。
- 幻彩珍珠卡或奇梦翡翠卡持卡人成功预约后，如出行计划有变，须在已预约入园日当天零点的48小时前，变更预约日期或取消预约。
- 如在90天内发生5次预约成功后未取消且未入园的情况（极端恶劣天气等不可抗因素除外），该幻彩珍珠卡或奇梦翡翠卡持卡人将在自第五次预约成功后未入园日次日起的30天内无法进行新的入园日预约。在此前已预约成功的入园日，该年卡持卡人仍可继续入园。
- 每天"可预约入园日"内可预约的入园名额有限，额满为止。上海迪士尼度假区不保证每位幻彩珍珠卡或奇梦翡翠卡持卡人能预约成功。
- 不满16周岁的游客须由16周岁（含）及以上游客陪同入园。

## 上海迪士尼乐园年卡有效期

上海迪士尼乐园年卡有效期为三百六十五（365）天（"有效期"），自购买日起十五（15）天自动起算，不受激活年卡及游客初次入园日期影响。年卡一旦激活，即可正常使用（可用日期受限于各类型年卡的年卡日历），无论"有效期"是否已经开始起算。

例：
- 若游客于2025年4月10日购买了一张上海迪士尼乐园年卡-无限钻石卡，此年卡有效期至2026年4月24日。中国内地游客须在上海迪士尼度假区官方App进行线上激活；中国香港、中国澳门地区游客、中国台湾地区游客或其他国家及地区游客，须前往乐园主入口游客服务或售票亭，现场激活年卡。如未在15日内激活，年卡也将开始计算有效期。

## 上海迪士尼乐园年卡日历

### 无限钻石卡
全年无限次入园*
*365天无限次入园，可能不包括部分特别活动时间段。

### 奇梦翡翠卡
（日历显示2026年4月至9月的可预约入园日，绿色标记为可预约入园日，灰色标记为不适用日期）

奇梦翡翠卡用户每次入园前须提前在"可预约入园日"内进行预约，预约成功后方可入园，可预约的名额有限，额满为止。

### 幻彩珍珠卡
（日历显示2026年4月至9月的可预约入园日，粉色标记为可预约入园日，灰色标记为不适用日期）

幻彩珍珠卡用户每次入园前须提前在"可预约入园日"内进行预约，预约成功后方可入园，可预约的名额有限，额满为止。

## 上海迪士尼乐园年卡价格

| 上海迪士尼乐园年卡价格 | 幻彩珍珠卡* | 奇梦翡翠卡* | 无限钻石卡 |
|:---|:---|:---|:---|
| 标准* | ¥1599 | ¥2849 | ¥4699 |
| 儿童**（年卡购买当日年龄为3周岁(含)至11周岁(含)） | ¥1199 | ¥2136 | ¥3524 |
| 老年人***（年卡购买当日年龄为60周岁及以上） | ¥1199 | ¥2136 | ¥3524 |
| 残障人士****（持有效残障证明的游客） | ¥1199 | ¥2136 | ¥3524 |
| 婴幼儿**（3周岁以下） | 免票入园 | 免票入园 | 免票入园 |

上海迪士尼乐园年卡的适用入园日期、"可预约入园日"及无效日期请以上海迪士尼度假区官方网站、上海迪士尼度假区官方App、上海迪士尼度假区官方微信公众号和上海迪士尼度假区官方微信小程序：迪士尼年卡届时公布的"上海迪士尼乐园年卡日历"为准。通过"上海迪士尼乐园年卡日历"可查询六个月（包括查询当月）的可入园日历。每月下旬公布新月份的日历。"上海迪士尼乐园年卡日历"可能因政府公布的节假休息日或者乐园运营需求调整而发生变更。此外，当乐园达到承载限额时，我们将无法保证任何年卡持卡游客入园。

## 上海迪士尼乐园年卡尊享福利

| 福利项目 | 幻彩珍珠卡 | 奇梦翡翠卡 | 无限钻石卡 |
|:---|:---:|:---:|:---:|
| **优惠福利** | | | |
| 优惠品尝乐园及度假区酒店缤纷美食 | ● | ● | ● |
| 优惠享乐园及度假区指定商店购物乐趣 | ● | ● | ● |
| 迪士尼小镇商户多重优惠及好礼 | ● | ● | ● |
| 约8折乐享指定停车场优惠券 | - | - | ● |
| 乐园早享卡兑换券 | - | - | ● |
| 免费童车租赁(仅对于携带幼童的持卡人) | - | - | ● |
| **生日礼遇** | | | |
| 生日当年年卡持卡人本人在指定点餐服务餐厅用餐满1000元可享一份价值298元的免费生日蛋糕 | ● | ● | ● |
| 生日当年年卡持卡人本人在指定快餐厅用餐满280元可享一份价值118元的生日欢庆蛋糕 | ● | ● | ● |
| **年卡活动** | | | |
| 不定期无限钻石卡专场活动 | - | - | ● |
| 不定期年卡尊享日活动 | ● | ● | ● |
| 不定期年卡惊喜券和年卡餐厅月活动 | ● | ● | ● |
| **续卡优惠** | | | |
| 续卡价格优惠及好礼 | ● | ● | ● |
| **10岁生日庆典期间限定** | | | |
| 上海迪士尼10岁生日庆典年卡尊享套装 | ● | ● | ● |
| 上海迪士尼10岁生日庆典续卡特别纪念卡 | ● | ● | ● |

### 优惠福利

- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】优惠品尝乐园及度假区酒店缤纷美食
- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】优惠享乐园及度假区指定商店购物乐趣
- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】迪士尼小镇商户多重优惠及好礼
- 【无限钻石卡】约8折乐享指定停车场优惠券
- 【无限钻石卡】乐园早享卡兑换券
- 【无限钻石卡】免费童车租赁(仅对于携带幼童的持卡人)

### 生日礼遇

- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】生日当年年卡持卡人本人在指定点餐服务餐厅用餐满1000元可享一份价值298元的免费生日蛋糕
- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】生日当年年卡持卡人本人在指定快餐厅用餐满280元可享一份价值118元的生日欢庆蛋糕

### 年卡活动

- 【无限钻石卡】不定期无限钻石卡专场活动
- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】不定期年卡尊享日活动
- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】不定期年卡惊喜券和年卡餐厅月活动

### 续卡优惠

- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】续卡价格优惠及好礼

### 上海迪士尼10岁生日庆典期间限定

- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】上海迪士尼10岁生日庆典年卡尊享套装
- 【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】上海迪士尼10岁生日庆典续卡特别纪念卡

*上述福利的使用条件和限制请参见完整的上海迪士尼乐园年卡尊享福利条款条例。且上述各项福利仍受限于具体产品和场地等的使用限制，如有。

## 上海迪士尼乐园年卡尊享福利使用须知

### 优惠福利

#### 1.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】优惠品尝乐园及度假区酒店缤纷美食

##### 1.1【无限钻石卡和奇梦翡翠卡】每周6张约8折优惠

在上海迪士尼乐园年卡有效期内，持卡人凭"餐饮优惠券"，在乐园及酒店的点餐服务餐厅和快餐服务餐厅以及乐园的小食亭，部分户外小餐车，爆米花及玉米热狗小餐车，酒店的部分餐厅均可享受约8折优惠。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
- 此优惠券不可与其他优惠同享（除年卡生日蛋糕福利）。

在上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张年卡每周（周一至周日）最多可获取6张"餐饮优惠券"（含线上点单）。

- 在无限钻石卡有效期内使用此券单笔消费的餐饮全价金额上限为5,000元人民币，如超过该上限金额，超出部分将无法使用此优惠，需使用全价支付。
- 在奇梦翡翠卡有效期内使用此券单笔消费的餐饮全价金额上限为3,000元人民币，如超过该上限金额，超出部分将无法使用此优惠，需使用全价支付。
- 如您在线下结账时使用该优惠：在买单时出示上海迪士尼乐园年卡专属"餐饮优惠券"，以及本人有效的上海迪士尼乐园年卡，即可享受优惠。
- 如您通过线上点单页面使用该优惠券：请在线上点餐平台登录上海迪士尼度假区会员账号并关联年卡，即可在线上点单时享受优惠。
- 年卡持卡人持有的"餐饮优惠券"线上点单及线下购买共享优惠券数量额度。
- 游客在使用上海迪士尼乐园年卡相关优惠时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示个人有效身份证件原件身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)来核实身份，确保上海迪士尼乐园年卡是由持卡人本人使用。
- 此餐饮优惠券不适用于生日蛋糕、餐饮类纪念品商品（如餐饮类纪念杯、爆米花桶、特饮，吸管，甜品勺、杯托等）、酒精饮料、服务费、促销宣传产品或与其他产品/服务相结合的餐饮套餐（例如包含奇梦之光幻影秀特别观赏区套餐等）。

以上福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。

- 年卡持卡人仅可在小食亭的运营时间段使用，适用的小食亭运营时间请以上海迪士尼度假区官方APP公布为准。线上点单适用餐厅以餐厅实际运营情况为准。
- 出于乐园承载量，恶劣天气，特别活动，安全、安保或秩序原因，或情况所需，我们可能会不时更改乐园营运时间或乐园内任何小食亭的开放时间，暂时关闭乐园或乐园内的任何部分区域，限制入园人数，及/或暂停或关闭任何小食亭。

**快餐服务餐厅列表：**
- 星露台餐厅
- 皮诺丘乡村厨房
- 巴波萨烧烤
- 米奇好伙伴美味集市
- 老藤树食栈
- 达菲好友欢庆堂

**点餐服务餐厅列表：**
- 皇家宴会厅
- 卢米亚厨房
- 绚景楼
- 唐老鸭欢享小厨

**小食亭列表：**
- 海怪小吃
- 花间美味
- 小熊维尼美食铺
- 奇奇蒂蒂小食
- 花栗鼠小厨
- 提摩太小吃
- 土图嘉风味
- 旋味美食站
- 吟游风味
- 帕帕里诺冰激凌
- 草莓熊餐盒

**酒店适用餐厅列表：**
- 巴克斯酒廊
- 曼舞咖啡
- 阳光食汇
- 阳光简餐

- 可参与折扣的部分户外小餐车具体位置请详询现场演职人员。

##### 1.2【幻彩珍珠卡】满减优惠品尝乐园及度假区酒店缤纷美食

每周1张"满500元减100元"点餐服务餐厅优惠券

在上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内，持卡人凭此美食满减优惠券在上海迪士尼乐园与酒店点餐服务餐厅单笔消费满500元可享受立减人民币100元优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**条款与细则**
- 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利
- 在上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属"满500元减100元"点餐服务餐厅优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张年卡每周（周一至周日）可获取1张"满500元减100元"点餐服务餐厅优惠券（含线上点单）。
- 美食满减优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向幻彩珍珠卡持卡人发放此张优惠券。优惠券仅在本周有效，如美食满减优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。
- 游客在使用上海迪士尼乐园年卡相关优惠时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示个人有效身份证件原件身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)来核实身份，确保上海迪士尼乐园年卡是由持卡人本人使用。
- 如您在线下结账时使用该优惠券：在买单时出示领取成功的上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡专属"满500元减100元"点餐服务餐厅优惠券，以及本人有效的上海迪士尼乐园年卡，即可享受优惠。
- 如您通过线上点单页面使用该优惠券：请在线上点餐平台登录上海迪士尼度假区会员账号并关联年卡，即可在线上点单时享受优惠。
- 此美食满减优惠券不可与其他种类优惠券或其他优惠叠加使用，此优惠仅接受整单结账，不可拆分支付。
- 此美食满减优惠券不可部分或全部兑换现金。
- 此美食满减优惠券不可转让，不可交换或退款，法律另有规定的除外。
- 在线上及线下使用此美食满减优惠券时，仅可在对应餐厅当日运营时间内使用。具体运营时间请以上海迪士尼度假区官方App当日公布为准。线上点单适用餐厅以餐厅实际运营情况为准。出于乐园承载量，恶劣天气，特别活动，安全、安保或秩序原因，或情况所需，我们可能会不时更改乐园营运时间或乐园内任何餐厅的开放时间，暂时关闭乐园或乐园内的部分区域，限制入园人数，及/或暂停或关闭任何餐厅。
- 此美食满减优惠券不适用于生日蛋糕、餐饮类纪念品商品（如餐饮类纪念杯、爆米花桶、特饮，吸管，甜品勺、杯托等）、酒精饮料、服务费、促销宣传产品或与其他产品/服务相结合的餐饮套餐（例如包含奇梦之光幻影秀特别观赏区套餐等）。
- 以上福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享（付款人与福利享用人须为年卡持卡人本人）。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。

**点餐服务餐厅列表：**
- 皇家宴会厅
- 卢米亚厨房
- 绚景楼
- 唐老鸭欢享小厨

##### 每周5张"满100元减20元"快餐厅及小食优惠券

在上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内，持卡人凭此券在上海迪士尼乐园与酒店指定快餐服务餐厅、小食亭及户外小餐车单笔消费满100元可享受立减人民币20元优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**条款与细则**
- 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
- 在上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属"满100元减20元"快餐厅及小食优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张年卡每周（周一至周日）可获取5张"满100元减20元"快餐厅及小食优惠券（含线上点单）。
- 美食满减优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向幻彩珍珠卡持卡人发放此张优惠券。优惠券仅在本周有效，如美食满减优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。
- 游客在使用上海迪士尼乐园年卡相关优惠时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示个人有效身份证件原件身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)来核实身份，确保上海迪士尼乐园年卡是由持卡人本人使用。
- 如您在线下结账时使用该优惠券：在买单时出示领取成功的上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡专属"满100元减20元"快餐及小食优惠券，以及本人有效的上海迪士尼乐园年卡，即可享受优惠。
- 如您通过线上点单页面使用该优惠券：请在线上点餐平台登录上海迪士尼度假区会员账号并关联年卡，即可在线上点单时享受优惠。
- 此美食满减优惠券可以叠加使用，每消费满100元可以使用一张优惠券核销抵用20元，在一次交易中最多同时叠加五张，即账单消费金额满500元，可叠加使用5张优惠券核销抵用100元。不可与其他优惠同享。此优惠仅接受整单结账，不可拆分支付。
- 年卡持卡人持有的"满100元减20元"快餐厅及小食优惠券在线上点单及线下购买共享优惠券数量额度。
- 此美食满减优惠券不可部分或全部兑换现金。
- 此美食满减优惠券不可转让，不可交换或退款，法律另有规定的除外。
- 此美食满减优惠券仅可在对应餐厅当日运营时间内使用。具体运营时间请以上海迪士尼度假区官方App当日公布为准。线上点单适用餐厅以餐厅实际运营情况为准。出于乐园承载量，恶劣天气，特别活动，安全、安保或秩序原因，或情况所需，我们可能会不时更改乐园营运时间或乐园内任何餐厅的开放时间，暂时关闭乐园或乐园内的部分区域，限制入园人数，及/或暂停或关闭任何餐厅。
- 此美食满减优惠券可在乐园内户外小餐车的运营时间内使用。建议兑换时间为10:30-17:00。
- 此美食满减优惠券不适用于生日蛋糕、餐饮类纪念品商品（如餐饮类纪念杯、爆米花桶、特饮，吸管，甜品勺、杯托等）、酒精饮料、服务费、促销宣传产品或与其他产品/服务相结合的餐饮套餐（例如包含奇梦之光幻影秀特别观赏区套餐等）。
- 以上福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享（付款人与福利享用人须为年卡持卡人本人）。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。

**快餐服务餐厅列表：**
- 星露台餐厅
- 皮诺丘乡村厨房
- 巴波萨烧烤
- 米奇好伙伴美味集市
- 老藤树食栈
- 达菲好友欢庆堂

**小食亭列表：**
- 海怪小吃
- 花间美味
- 小熊维尼美食铺
- 奇奇蒂蒂小食
- 花栗鼠小厨
- 提摩太小吃
- 土图嘉风味
- 旋味美食站
- 吟游风味
- 帕帕里诺冰激凌
- 草莓熊餐盒

**酒店适用餐厅列表：**
- 巴克斯酒廊
- 曼舞咖啡
- 阳光食汇
- 阳光简餐

#### 2.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】优惠享乐园及度假区指定商店购物乐趣

##### 2.1【无限钻石卡】商品优惠券

**每周5张"满200元减40"元商品优惠券：**

自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园无限钻石卡（包含续卡），在其有效期内，持卡人凭"满200元减40元"商品优惠券，可享受上海迪士尼度假区指定商店购物商品满减优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内享受该优惠。
- 在上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属"满200元减40元"商品优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园无限钻石卡，每张无限钻石卡每周（周一至周日）可获取5张"满200元减40元"商品优惠券。
- 商品满减优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向无限钻石卡持卡人一次性发放5张"满200元减40元"商品满减优惠券。优惠券仅在本周有效，如优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。年卡持卡人在激活年卡后即可成功获取本自然周的商品满减优惠券。
- 此商品满减优惠券可以叠加使用，每消费满200元可以使用一张优惠券核销抵用40元，在一次交易中最多同时叠加五张。不可与其他商品优惠同享。

**每周5张约8折商品优惠券**

自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园无限钻石卡（包含续卡），在其有效期内，持卡人凭约8折商品优惠券，可享受上海迪士尼度假区指定商店购物商品吊牌价约8折优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内享受该优惠。
- 在上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属约8折商品优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张无限钻石卡每周（周一至周日）可获取5张约8折商品优惠券。
- 自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园无限钻石卡（包含续卡），在优惠券有效期内使用此券时，仅能在单笔消费中使用一张券一次，就适用的商品而言（有部分指定商品不能享受该折扣优惠，详情请咨询演职人员），单笔消费的优惠金额上限为人民币1,000元，即以最大优惠力度计算时，单笔消费的可适用商品吊牌金额为5,000元人民币，在此情况下实付金额为人民币4,000元。若游客选择就超过前述限额的商品和限额内的商品在单笔消费中一并结账，则前述优惠限额会自动按比例平均分摊到所有可适用该优惠的商品上。在年卡有效期内，累计可适用该优惠的商品消费的优惠金额上限为人民币25,000元，即以最高优惠计算时，累计消费的可适用商品吊牌价金额为人民币125,000元，在此情况下累计实付金额为人民币100,000元。如超过以上描述的上限金额，年卡持卡人将无法继续获得及使用此优惠券。
- 此优惠券仅适用于上海迪士尼度假区的指定商店，户外小推车除外。
- 约8折商品优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向无限钻石卡持卡人一次性发放5张约8折商品优惠券。优惠券仅在本周有效，如优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。年卡持卡人在激活年卡后即可成功获取本自然周的约8折商品优惠券。
- 此优惠券不可与其他商品优惠同享。

##### 2.2【奇梦翡翠卡】商品优惠券

**每周2张"满200元减40元"商品优惠券：**

自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡（包含续卡），在其有效期内，持卡人凭"满200元减40元"商品优惠券，可享受上海迪士尼度假区指定商店购物商品满减优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡有效期内享受该优惠。
- 在上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属"满200元减40元"商品优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡，每张奇梦翡翠卡每周（周一至周日）可获取2张"满200元减40元"商品优惠券。
- 商品满减优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向奇梦翡翠卡持卡人一次性发放2张"满200元减40元"商品满减优惠券。优惠券仅在本周有效，如优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。年卡持卡人在激活年卡后即可成功获取本自然周的商品满减优惠券。
- 此商品满减优惠券可以叠加使用，每消费满200元可以使用一张优惠券核销抵用40元，在一次交易中最多同时叠加2张。不可与其他商品优惠同享。

**每周3张约8折商品优惠券：**

自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡（包含续卡），在其有效期内，持卡人凭约8折商品优惠券，可享受上海迪士尼度假区指定商店购物商品吊牌价约8折优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡有效期内享受该优惠。
- 在上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属约8折商品优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张奇梦翡翠卡每周（周一至周日）可获取3张约8折商品优惠券。
- 自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园奇梦翡翠卡（包含续卡），在优惠券有效期内使用此券时，仅能在单笔消费中使用一张券一次，就适用的商品而言（有部分指定商品不能享受该折扣优惠，详情请咨询演职人员），单笔消费的优惠金额上限为人民币1,000元，即以最大优惠力度计算时，单笔消费的可适用商品吊牌金额为5,000元人民币，在此情况下实付金额为人民币4,000元。若游客选择就超过前述限额的商品和限额内的商品在单笔消费中一并结账，则前述优惠限额会自动按比例平均分摊到所有可适用该优惠的商品上。在年卡有效期内，累计可适用该优惠的商品消费的优惠金额上限为人民币25,000元，即以最高优惠计算时，累计消费的可适用商品吊牌价金额为人民币125,000元，在此情况下累计实付金额为人民币100,000元。如超过以上描述的上限金额，年卡持卡人将无法继续获得及使用此优惠券。
- 此优惠券仅适用于上海迪士尼度假区的指定商店，户外小推车除外。
- 约8折商品优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向奇梦翡翠卡持卡人发放3张约8折商品优惠券。优惠券仅在本周有效，如优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。年卡持卡人在激活年卡后即可成功获取本自然周的约8折商品优惠券。
- 此优惠券不可与其他商品优惠同享。

##### 2.3【幻彩珍珠卡】商品优惠券

**每周1张"满200元减30元"商品优惠券：**

在上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内，持卡人凭"满200元减30元"商品优惠券，可享受上海迪士尼度假区指定商店购物商品满减优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内享受该优惠。
- 在上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡专属"满200元减30元"商品优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡，每张幻彩珍珠卡每周（周一至周日）可获取1张"满200元减30元"商品优惠券。
- 商品满减优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向幻彩珍珠卡持卡人一次性发放1张"满200元减30元"商品满减优惠券。优惠券仅在本周有效，如优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。年卡持卡人在激活年卡后即可成功获取本自然周的商品满减优惠券。
- 此商品满减优惠券不可与其他商品优惠同享。

**每周2张约8折商品优惠券：**

自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡（包含续卡），在其有效期内，持卡人凭约8折商品优惠券，可享受上海迪士尼度假区指定商店购物商品吊牌价约8折优惠。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内享受该优惠。
- 在上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属约8折商品优惠券。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张幻彩珍珠卡每周（周一至周日）可获取2张约8折商品优惠券。
- 自2026年2月11日（含）起购买的上海迪士尼乐园幻彩珍珠卡（包含续卡），在优惠券有效期内使用此券时，仅能在单笔消费中使用一张券一次，就适用的商品而言（有部分指定商品不能享受该折扣优惠，详情请咨询演职人员），单笔消费的优惠金额上限为人民币1,000元，即以最大优惠力度计算时，单笔消费的可适用商品吊牌金额为5,000元人民币，在此情况下实付金额为人民币4,000元。若游客选择就超过前述限额的商品和限额内的商品在单笔消费中一并结账，则前述优惠限额会自动按比例平均分摊到所有可适用该优惠的商品上。在年卡有效期内，累计可适用该优惠的商品消费的优惠金额上限为人民币25,000元，即以最高优惠计算时，累计消费的可适用商品吊牌价金额为人民币125,000元，在此情况下累计实付金额为人民币100,000元。如超过以上描述的上限金额，年卡持卡人将无法继续获得及使用此优惠券。
- 此优惠券仅适用于上海迪士尼度假区的指定商店，户外小推车除外。
- 约8折商品优惠券的发放以自然周为基础，每周一0：00向幻彩珍珠卡持卡人发放2张约8折商品优惠券。优惠券仅在本周有效，如优惠券在本周未使用，将在下周一0：00自动过期。年卡持卡人在激活年卡后即可成功获取本自然周的约8折商品优惠券。
- 此优惠券不可与其他商品优惠同享。

**以上所有商品优惠券的其他使用须知如下：**

- 游客在使用上海迪士尼乐园年卡相关优惠时，游客必须出示个人有效身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)来核实身份，确保上海迪士尼乐园年卡是由持卡人本人使用。
- 在买单时出示领取成功的上海迪士尼乐园年卡专属商品优惠券，以及本人有效的上海迪士尼乐园年卡，即可享受优惠。
- 使用此商品优惠券的订单，若发生售后退货，按如下处理：按购买时就该单品实际支付的金额退款。
- 此商品优惠券一经使用不再退还，无论对应订单是否发生部分或全部退货。
- 此商品优惠券不可部分或全部兑换现金。
- 此商品优惠券不可转让，不可交换或退款，法律另有规定的除外。
- 以上福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享（付款人与福利享用人须为年卡持卡人本人）。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致此福利及其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。
- 此商品优惠适用于上海迪士尼度假区的指定迪士尼商店（不包括户外小推车），特例商品及其他标注不适用于此福利的商品除外。此商品优惠券仅可在商店运营时间段使用，参与活动的指定商店如下，适用的商店运营时间请以上海迪士尼度假区官方APP公布为准。

**适用商店如下：**

**迪士尼小镇：**
- 迪士尼世界商店
- 蒸汽船纪念品
- 喷泉礼品
- 蓝天精品
- 市集纪念品
- 百老汇精品
- 转角纪念品
- 迪士尼乐享家
- 大剧院礼品

**上海迪士尼乐园：**
- 商品领取
- 创能补给站
- 达布隆集市
- M大街购物廊
- 晶品
- 矿山宝藏
- 老车站商店
- 马戏团小货车
- 漫威制造
- 美妙记忆屋
- 梦幻集
- 米奇米妮同心铺
- 木屋奇玩
- 霓蛙彩物
- 森林百物
- 史卡托杂货
- 甜心糖果
- 逍遥吉普赛
- 小贵客礼品屋
- 奇奇蒂蒂淘淘铺
- 星际贸易港
- 幸运兔车厢
- 艾尔玩具店
- 达菲好友欢庆堂 - 商店
- 漫月食府-特选商品专享商店
- 露露精品店
- 奇幻邂逅精品店
- 明日世界展馆商店
- 琦妙美味屋*
- 童车及轮椅租赁*
- 缤纷变幻沙龙*

*以上年卡专属商品优惠不适用于生日蛋糕、餐饮类纪念品商品（如餐饮类纪念杯、爆米花桶、特饮、吸管、甜品勺、杯托等）、酒精饮料、服务费、促销宣传产品或与其他产品/服务相结合的餐饮套餐（例如包含奇梦之光幻影秀特别观赏区套餐等）。
- *以上年卡专属商品优惠不适用于童车及轮椅租赁等服务类产品
- *以上年卡专属商品优惠不适用于缤纷变幻沙龙迪士尼公主套餐及缤纷变幻沙龙迪士尼王子套餐等服务类产品

**上海迪士尼乐园酒店及玩具总动员酒店：**
- 奇妙仙子礼品屋
- 草莓熊百货

**上海迪士尼度假区商店：**
- 浦东国际机场店
- 虹桥国际机场店

#### 3.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】迪士尼小镇商户多重优惠及好礼

- 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
- 福利为迪士尼小镇商户提供，非上海迪士尼度假区提供。
- 参与方式：在以下商家消费时出示本人有效的上海迪士尼乐园年卡即可享受福利。具体福利及使用规则请以商户提供的福利信息为准。
- 此福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。

**购物**
- FILA KIDS
- SoReal
- MLB迪士尼小镇店
- 乐高
- 斯凯奇
- PANDORA潘多拉珠宝
- CASETiFY

**美食**
- 一牛一笑
- 九十葉迪士尼小镇店
- 烧肉LIKE迪士尼小镇店
- 芽笼芽笼新加坡餐厅
- 提督
- 一风堂
- 桂满陇·江南市集
- 新旺茶餐厅
- 蓝蛙西餐厅酒吧迪士尼小镇店
- 湊湊火锅·茶憩
- Lian 尚莲·越泰
- 巷子宽
- 蔡澜港式点心
- PAPER STONE BAKERY
- 丼丼屋
- 大發越南粉
- M豆

#### 4.【无限钻石卡】每月10张约8折乐享指定停车场优惠券

在上海迪士尼乐园年卡有效期内，无限钻石卡持卡人凭"停车优惠券"，可享受上海迪士尼度假区小型车及旅游客车停车场约8折优惠。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
- 在上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡约8折"停车优惠券"。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每张无限钻石卡每月最多可获取10张约8折"停车优惠券"。
- 上海迪士尼度假区的迪士尼小型车及旅游客车停车场现已实行出口计费。
- 如您在线下使用该优惠券：在停车场出口处出示上海迪士尼乐园年卡专属约门市价8折"停车优惠券"，以及本人有效的上海迪士尼乐园年卡和本人有效身份证件，即可享受优惠。
- 如您通过线上停车结算页面使用该优惠券：请在线上平台登录上海迪士尼度假区会员账号并关联年卡，即可在线上结算时享受优惠。
- 此"停车优惠券"线上及线下支付共享优惠券数量额度。
- 此优惠券只适用于七座以下（含七座）的小型乘用车使用。
- 此"停车优惠券"一天只限使用一次。
- 该优惠券不可转让、交换或退款，法律另有规定的除外。
- 若遇见不可抗力或者停车场关闭，此"停车优惠券"不可享用。
- 在游客使用上海迪士尼乐园年卡享受优惠前上海迪士尼乐园有权要求游客出示有效的上海迪士尼乐园年卡以及个人有效身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)来核实身份，确保上海迪士尼乐园年卡是由持卡人本人使用。
- 您可前往上海迪士尼度假区官方网站及官方App查阅游客须知及计费标准。
- 以上福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。

#### 5.【无限钻石卡】全年12次乐园早享卡兑换券

在上海迪士尼乐园年卡有效期内，无限钻石卡持卡人凭"乐园早享卡兑换券"，可于上海迪士尼乐园开放乐园早享通道的日期享受提早入园福利。具体细节请参考下方条款与细则。

**使用须知：**
- "乐园早享卡二维码"仅为福利兑换用，不可作为入园凭证。
- 仅可于上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内享受该福利。
- 本福利仅限上海迪士尼乐园无限钻石卡持卡人本人使用。如果该权益使用者所持证件与年卡所关联的使用者的证件不符，该权益将无法使用。如需继续入园，游客须从主入口常规入园通道重新排队安检入园。使用时，请务必确认该权益使用者所持证件和年卡使用者所持证件保持一致。
- 本福利仅限于上海迪士尼乐园开放乐园早享通道的日期使用，乐园早享通道日历请查看上海迪士尼度假区官方微信权益中心的乐园早享卡兑换券预约页面。
- 在上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方APP绑定个人的上海迪士尼乐园无限钻石卡，成功获取上海迪士尼乐园无限钻石卡专属"乐园早享卡兑换券"。凭有效的上海迪士尼乐园无限钻石卡，每张无限钻石卡在有效期内，仅可获取1张"乐园早享卡兑换券"。每张"乐园早享卡兑换券"可用于预约至多12次乐园早享福利。
- "乐园早享福利"可以至多提前至入园日前的216小时（9天，自当日中国当地时间的00:01-00:10之间）开始预约；每日预约名额有限，约完即止。部分特别日期不提供"乐园早享卡"的预约。游客在乐园公布的当日开园时间前半小时内无法预约当日的"乐园早享卡"。
- 预约乐园早享福利时，每张"乐园早享卡兑换券"在同一日期仅能预约一次。预约成功后，不可更改日期，不可取消。"乐园早享卡兑换券"只限单次使用，一经核销，在早享卡特定时间内无法重复入园。
- 入园当日，游客必须出示本人上海迪士尼乐园无限钻石卡，并在乐园主入口分别携带并出示购买年卡时使用的本人有效官方身份证件原件（中国内地游客，必须出示并携带《中华人民共和国居民身份证》。中国香港、中国澳门地区游客，必须出示并携带《港澳居民来往内地通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国港澳居民居住证》。中国台湾地区游客，必须出示并携带《台湾居民来往大陆通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国台湾居民居住证》。其他国家及地区游客，必须出示并携带有效护照或《中华人民共和国外国人永久居留身份证》）从乐园主入口检票入园，您的有效身份证件原件是唯一入园凭证。任何形式的身份证件复印件或电子身份证件均不被接受。
- 我们建议预约了"乐园早享福利"的无限钻石卡持卡人在乐园公布的当日开园时间至少90分钟前到达乐园主入口，留足时间通过安检。在乐园公布的当日开园时间后到场的游客将视为自动放弃此次"乐园早享福利"的相关权益福利。如年卡持卡人成功预约乐园早享福利后并未使用该权益，此次权益仍将从总权益中扣除。
- 以上福利为上海迪士尼乐园年卡持卡人专享。违反上海迪士尼乐园年卡持卡人专享福利规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利无法正常发放与使用。
- 该兑换券不可转让、交换或退款，法律另有规定的除外。

**权益使用流程：**
- "乐园早享福利"须提前前往上海迪士尼度假区官方微信的"权益中心"或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"预约。每日预约名额有限，约完即止。
- 当您到达上海迪士尼度假区后，请在乐园主入口兑换您的"乐园早享福利"权益。
- 向演职人员出示在上海迪士尼度假区官方微信"权益中心"中的"乐园早享福利"预约二维码。截屏或者以图片显示的"乐园早享福利"二维码将视为无效。
- 入园当日，游客必须出示本人上海迪士尼乐园无限钻石卡，并在乐园主入口分别携带并出示购买年卡时使用的本人有效官方身份证件原件（中国内地游客，必须出示并携带《中华人民共和国居民身份证》。中国香港、中国澳门地区游客，必须出示并携带《港澳居民来往内地通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国港澳居民居住证》。中国台湾地区游客，必须出示并携带《台湾居民来往大陆通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国台湾居民居住证》。其他国家及地区游客，必须出示并携带有效护照或《中华人民共和国外国人永久居留身份证》）从乐园主入口检票入园，您的有效身份证件原件是唯一入园凭证。任何形式的身份证件复印件或电子身份证件均不被接受。
- 请拨打上海迪士尼度假区预订服务中心热线：400-180-0000查询详情。

#### 6.【无限钻石卡】全年4次免费童车租赁（仅对于携带幼童的持卡人）

在上海迪士尼乐园年卡有效期内，无限钻石卡持卡人携带幼童（幼童范围详见下述使用须知）在场，凭"免费童车券"可享受上海迪士尼度假区乐园童车服务。具体细节请见下述使用须知中列出的条款与细则。

**使用须知：**
- 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
- 童车适用范围为3周岁至7周岁、体重35公斤内、身高在1.33米以内的儿童，不适合6个月以下的儿童使用。游客租赁童车时，必须有符合上述童车适用范围的儿童在场。
- 在上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台"权益中心"或上海迪士尼度假区官方微信小程序："迪士尼年卡"权益中心或上海迪士尼度假区官方APP"个人中心"，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，即可成功获取上海迪士尼乐园年卡专属"免费童车券"。凭有效的上海迪士尼乐园年卡，每位无限钻石卡持卡人在其年卡有效期内可获取4张"免费童车券"。
- 在买单时出示领取成功的上海迪士尼乐园年卡专属的"免费童车券"，及本人有效的上海迪士尼乐园年卡，并且有符合上述童车适用范围的儿童在场，即可享受优惠。
- 由于运营调整，本券可兑换的童车款式以店铺实际运营为准。
- 每日童车数量有限，先到先得。若当日童车已经库存告罄，此免费券不可以使用。
- 兑换点：童车及轮椅租赁。
- 童车仅限在上海迪士尼乐园内租用，不得推出主题乐园。
- 上海迪士尼乐园随处可见童车停放区。
- 乘坐童车的幼童必须始终有人看护。
- 游客需在一天游览结束后将童车返还至租赁点。
- 在游客使用上海迪士尼乐园年卡享受优惠前上海迪士尼乐园有权要求游客出示有效个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)来核实身份，确保上海迪士尼乐园年卡是由持卡人本人使用。
- 每张兑换券都对应一个二维码，二维码可且仅可使用一次。
- 该兑换券不可转让、交换或退款，法律另有规定的除外。

## 生日礼遇

### 1.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】生日当年年卡持卡人本人在指定点餐服务餐厅用餐满1000元可享一个价值298元的免费生日蛋糕

无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡持卡人本人于生日当年，在指定点餐服务餐厅当日任意消费单笔订单实际支付满1000元，即可免费兑换一份价值人民币298元的生日蛋糕。游客须在所选用餐日期零点的48小时前预订蛋糕（例如，用餐日期为1月4日，游客最晚可在1月2日零时之前）。具体细节请参考以下条款与细则。
可兑换生日蛋糕种类如下：
•米奇牛奶巧克力慕斯蛋糕 1磅
•米妮草莓慕斯蛋糕 1磅
• 唐老鸭芒果椰香慕斯蛋糕 1磅
•小熊维尼柠檬蜂蜜慕斯蛋糕 1磅
• 迪士尼玲娜贝儿水蜜桃慕斯蛋糕 1磅
使用须知：
•无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡持卡人本人于生日当月，在指定点餐服务餐厅当日任意消费单笔订单实际支付满1000元，即可免费兑换一份价值人民币298元的生日蛋糕。每次兑换仅可使用一张兑换券，且该券不可全部或部分兑换现金。现场产生的其他消费费用均由年卡持卡人自行承担。
• 该兑换券仅可在年卡持卡人本人生日当月内进行兑换和使用。
• 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
• 游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台“权益中心”或者上海迪士尼乐园年卡微信小程序“权益中心”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，成功获取上海迪士尼乐园年卡“生日蛋糕券”。凭有效的上海迪士尼乐园年卡， 年卡有效期内可获取1张“生日蛋糕券”。
• 可兑换产品以各餐厅当天实际供应为准。
• 此福利可以与年卡约8折餐饮折扣或“满500元减100元”点餐服务餐厅优惠券同时使用, 但需满足单笔订单在年卡约8折餐饮折扣后或满减优惠后实际支付满1000元的条件。
• 此福利不可以与其他餐饮福利同时使用。
• 此福利不可以与其他生日礼遇同时使用。
• 该兑换券仅可在所选入园日期的餐厅运营时间内使用，适用的餐厅运营时间请以上海迪士尼度假区官方App当日公布为准。出于乐园承载量，恶劣天气，特别活动，安全、安保或秩序原因，或情况所需，我们可能会不时更改乐园营运时间或乐园内任何餐厅的开放时间，暂时关闭乐园或乐园内的任何部分区域，限制入园人数，及/或暂停或关闭任何餐厅。
• 下列指定点餐服务餐厅使用：
• 皇家宴会厅
• 卢米亚厨房
• 绚景楼
• 游客须出示有效身份证件以证明年卡持卡人本人于该月生日。有效身份证件包含：中国内地游客，请携带《中华人民共和国居民身份证》；中国香港、澳门地区游客，请携带《港澳居民来往内地通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国港澳居民居住证》；中国台湾地区游客，请携带《台湾居民来往大陆通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国台湾居民居住证》；其他国家及地区游客，请携带有效护照或《中华人民共和国外国人永久居留身份证》。
• 该兑换券不可转让，交换及退款，使用日期不可更改，法律另有规定的除外。
2.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】生日当月年卡持卡人本人在指定快餐厅用餐满280元可享一份价值118元的生日欢庆蛋糕无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡持卡人本人于生日当月，在指定快餐厅当日任意消费单笔订单实际支付满280元，即可免费兑换一份价值人民币118元重量260克的生日欢庆蛋糕。具体细节请参考以下条款与细则。

使用须知：
•无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡持卡人本人于生日当月，在指定快餐厅当日任意消费单笔订单实际支付满280元，即可免费兑换一份价值人民币118元重量260克的生日欢庆蛋糕。每次兑换仅可使用一张兑换券，且该券不可全部或部分兑换现金。现场产生的其他消费费用均由年卡持卡人自行承担。
• 该兑换券仅可在年卡持卡人本人生日当月内进行兑换和使用。
• 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
• 游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台“权益中心”或者上海迪士尼乐园年卡微信小程序“权益中心”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”，绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，成功获取上海迪士尼乐园年卡“生日欢庆蛋糕券”。凭有效的上海迪士尼乐园年卡， 年卡有效期内可获取1张“生日欢庆蛋糕券”。
• 可兑换产品以各餐厅当天实际供应为准；每日欢庆蛋糕兑换量不少于80，数量有限，先到先得。
• 游客须在收银台请餐厅演职人员协助进行点单并兑换。如您通过线上点单页面进行点单，将无法兑换此产品。
• 此福利可以与年卡约8折餐饮折扣或“满100元减20元”快餐厅及小食优惠券同时使用，但需满足单笔订单在年卡约8折餐饮折扣或满减优惠后实际支付满280元的条件。
• 此福利不可以与其他餐饮福利同时使用。
• 此福利不可以与其他生日礼遇同时使用。
• 该兑换券仅可在所选入园日期的餐厅运营时间内使用，适用的餐厅运营时间请以上海迪士尼度假区官方App当日公布为准。出于乐园承载量，恶劣天气，特别活动，安全、安保或秩序原因，或情况所需，我们可能会不时更改乐园营运时间或乐园内任何餐厅的开放时间，暂时关闭乐园或乐园内的任何部分区域，限制入园人数，及/或暂停或关闭任何餐厅。
• 下列指定快餐厅使用：
• 米奇好伙伴美味集市
• 达菲好友欢庆堂
• 老藤树食栈
• 巴波萨烧烤
• 皮诺丘乡村厨房
• 星露台餐厅
• 阳光食汇
• 游客须出示有效身份证件以证明年卡持卡人本人于该月生日。有效身份证件包含：中国内地游客，请携带《中华人民共和国
居民身份证》；中国香港、澳门地区游客，请携带《港澳居民来往内地通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国港澳居民居住证》；中国台湾地区游客，请携带《台湾居民来往大陆通行证》、《中华人民共和国旅行证》或《中华人民共和国台湾居民居住证》；其他国家及地区游客，请携带有效护照或《中华人民共和国外国人永久居留身份证》。
• 该兑换券不可转让，交换及退款，使用日期不可更改，法律另有规定的除外。
年卡活动
不定期年卡活动
在年卡有效期内，通过不定期无限钻石卡专场活动、不定期年卡尊享日活动、不定期年卡惊喜券和年卡餐厅月活动，年卡持卡人将有机会享受折扣及福利。折扣及福利可能涵盖多种酒店、商品、餐饮与服务等。折扣及福利具备特定有效期，需在有效期内使用。活动细则、折扣及福利使用规则等详细信息可查阅相关活动页面。

上海迪士尼乐园年卡官方购买渠道：
• 上海迪士尼度假区官方微信公众号：ShangHaiDisneyResort
• 上海迪士尼度假区官方微信小程序：迪士尼奇妙心意
• 上海迪士尼度假区官方手机应用程序（app）：立即下载
• 上海迪士尼度假区官方网站：https://www.shanghaidisneyresort.com/
• 上海迪士尼度假区预订服务中心（电话：400-180-0000 或 86-21-31580000）
上海迪士尼乐园年卡升级
上海迪士尼乐园年卡升级须知：
如上海迪士尼乐园年卡：
• 幻彩珍珠卡或奇梦翡翠卡持卡人如需升级至无限钻石卡
• 幻彩珍珠卡持卡人如需升级至奇梦翡翠卡
• 无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡持卡人如需升级至2026年2月11日（含）起售的同卡种新年卡
• 大学生幻彩珍珠卡或大学生奇梦翡翠卡持卡人如需升级至无限钻石卡

•大学生幻彩珍珠卡持卡人如需升级至大学生奇梦翡翠卡
•大学生奇梦翡翠卡和大学生幻彩珍珠卡持卡人如需升级至2026年2月11日（含）起售的同卡种新年卡年卡持卡人可前往上海迪士尼乐园主入口游客服务或售票亭补差价升级。年卡有效期将不会改变。例：若游客购买了一张上海迪士尼乐园年卡-幻彩珍珠卡，此卡有效期至2026年4月1日，可入园日期为有效期内的指定日。若游客于2026年3月1日前往海迪士尼乐园主入口游客服务或售票亭将幻彩珍珠卡升级为无限钻石卡，此年卡有效期仍至2026年4月1日。
•自2026年2月11日（含）起，如您进行年卡升级，在升级后的新年卡生效时：
• 原年卡内记录的入园预约无法延续至新年卡，游客需使用新年卡重新进行入园预约。
• 原年卡升级至新年卡后：
• 原年卡与新年卡的相同权益（包括但不仅限于：餐饮优惠券、商品优惠券、约8折乐享指定停车场优惠券、乐园早享卡兑换券、免费童车租赁兑换券、10岁生日庆典期间限定礼及续卡优惠大礼包中的部分权益）将根据实际剩余数量延续至升级后的新年卡。
• 如原年卡与新年卡存在不同权益（包括优惠券数量不同），原年卡内的不同权益将失效，将以新年卡的权益为准。
• 新年卡绑定后，您可在上海迪士尼度假区的官方平台查看新年卡的相关权益。
• 原年卡账户内未使用的年卡惊喜券（包括在任何门票、餐饮、购物及酒店等）无法延续至新年卡。
• 如游客有任何疑问，请咨询上海迪士尼度假区400-180-0000或现场演职人员。

上海迪士尼乐园年卡续卡福利
1.【无限钻石卡】续卡福利
上海迪士尼乐园年卡-无限钻石卡持卡人续卡，享有以下续卡福利。
福利一：享续卡时年卡价格的约九折的优惠
• 享有续卡资格的游客必须为原年卡持卡人本人。
• 上海迪士尼乐园年卡失效前60天内（含有效期最后一天）续卡，立享续卡时年卡价格约九折的优惠
福利二：续卡至无限钻石卡的持卡人享续卡优惠大礼包
上海迪士尼乐园年卡失效前60天内（含有效期最后一天）续卡，即可获赠美食及购物优惠券或抵用券，可在此次所续到的新年卡有效期内使用。续卡优惠大礼包包含（各优惠券或抵用券仍受限于具体产品和场地等的使用限制，如有）：

| 续卡优惠券 | 使用规则 | 无限钻石卡享优惠券数量 |
|乐园内互动游戏兑换券|可凭此券免费参与一次乐园内的互动游戏|3张|
|迪士尼乐拍通一日通约8折线上折扣券|可凭此券约8折购买迪士尼乐拍通一日通|2张|
|购买迪士尼尊享卡11项臻享套装+尊享入园免费升级为15项臻享套装+尊享入园|可用迪士尼尊享卡11项臻享套装+尊享入园的价格优惠购买15项臻享套装+尊享入园|2张|
|迪士尼尊享卡：3项娱乐演出体验套装产品减200元线上抵扣券|可凭此券享购买3项娱乐演出体验套装产品减200元优惠|2张|
|玩具总动员酒店乐园景观房入住减200元线上折扣券|可凭此券享玩具总动员酒店乐园景观房入住减200元优惠|2张|
|上海迪士尼乐园酒店行政房入住减300元线上抵扣券|可凭此券享上海迪士尼乐园酒店行政房入住减300元优惠|2张|
|“满300元减100元”快餐厅优惠券|可凭此券享指定快餐厅满300元减100元优惠|3张|
|上海迪士尼乐园年卡-无限钻石卡专属纪念卡|可凭此券兑换一张无限钻石卡专属纪念卡*上海迪士尼10岁生日庆典期间，此卡为10岁生日庆典续卡特别纪念卡，无限钻石卡持卡人续卡至无限钻石卡尊享姓名刻印服务|1张|

续卡福利须知：
• 以上福利仅限上海迪士尼乐园年卡失效前60天内（含有效期最后一天）续卡的持卡人可享有；
• 在上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客需在上海迪士尼度假区官方微信平台或上海迪士尼度假区官方微信小程序：“迪士尼年卡”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，成功获得上海迪士尼乐园年卡续卡福利；
• 游客在享受上海迪士尼乐园年卡续卡相关优惠时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)，以及上海迪士尼乐园年卡来核实身份是由持卡人本人使用。
(1)乐园内互动游戏兑换券
• 在上海迪士尼乐园年卡有效期内，持卡人可凭此券免费参与一次乐园内的互动游戏。
• 可适用游戏：
派对恐龙对对乐
三眼仔冲冲火箭
火腿金币钓钓乐
奇奇蒂蒂弹弹乐
粒子组组碰
星际捕捕乐
使用须知：
• 本兑换券仅可兑换适用游戏中的一个游戏的一次体验
• 在收银台出示领取成功的游戏兑换券，及本人有效的上海迪士尼乐园年卡原件，即可享受优惠。
• 游戏规则以具体游戏为准。
• 游戏开放时间会根据现场运营需求或者天气原因而调整。
• 可兑换的游戏种类会根据现场运营需求而发生变更。
• 兑换券不可转赠他人，出售或兑换现金。每笔交易仅限使用一张优惠券。违反优惠券使用规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利的无法正常发放与使用。
• 该兑换券不可转让、交换或退款，法律另有规定的除外。
(2) 迪士尼乐拍通一日通约8折线上抵扣券
• 本抵扣券不可与上海迪士尼乐园年卡其他福利同时使用。
• 本抵扣券使用有效期见抵扣券券面上的截止日期。超时未使用则自动过期，券过期不补发。
• 活动期间，每个到访日本抵扣券可使用的数量有限，额满即止，每日不少于200份。本抵扣券不保证可以在每个到访日使用，具体可使用日期请参考对应产品购买页面上的日历显示部分，并以购买流程中抵扣券是否能成功抵扣为准。
• 本抵扣券仅适用于在上海迪士尼度假区官方App、“上海迪士尼度假区”官方微信公众号或上海迪士尼度假区官方网站上购买迪士尼乐拍通一日通产品单次支付订单时享约8折；每笔购买订单仅可使用一张本抵扣券。
• 本抵扣券对应使用的迪士尼乐拍通一日通产品的产品细则详情请见该产品购买页。
• 本抵扣券不可兑换现金，不找零，不可改期，不可转让，不可转卖，不可叠加使用，不可与上海迪士尼度假区平台其他优惠同时使用，法律另有规定的除外；超过本抵扣券金额部分由持券人自行支付。
• 本抵扣券遗失不补，同一张抵扣券不可重复使用。
• 如您在使用本抵扣券过程中遇到问题，请致电上海迪士尼度假区预订服务中心400-180-0000。

(3)购买迪士尼尊享卡11项臻享套装+尊享入园免费升级为15项臻享套装+尊享入园
• 迪士尼尊享卡臻享套装+尊享入园可使用的日期与年卡适用日期一致
• 凭该券仅可购买一人份迪士尼尊享卡臻享套装+尊享入园
• 若帮亲友购买，原年卡持卡人须现场陪伴亲友完成兑换；如原年卡持卡人不在现场，此券将无法兑换成功
• 若帮亲友购买，兑换后的迪士尼尊享卡臻享套装+尊享入园的所有权益（包括当日首次入园使用小镇入园口）也仅限此套装的实际使用人享用
• 每日年卡使用此权益的预约名额，须参考实际景点的迪士尼尊享卡的剩余数量，额满为止。
• 该兑换券不可转让、交换或退款，法律另有规定的除外。
• 请注意“迪士尼尊享卡臻享套装+尊享入园”中不包含乐园门票
• “迪士尼尊享卡臻享套装+尊享入园”在游玩当日（若仍有售）的价格可能会有浮动，建议游客在游玩日之前尽早完成预定
• 其他使用规则请参考“迪士尼尊享卡臻享套装+尊享入园”具体规则，详情请参考上海迪士尼度假区官方网站https://www.shanghaidisneyresort.com/zh-cn/experience/tour/vip-premier-access
(4) 迪士尼尊享卡：3项娱乐演出体验套装产品减200元线上抵扣券
• 本抵扣券不可与上海迪士尼乐园年卡其他福利同时使用。
• 本抵扣券使用有效期见抵扣券券面上的截止日期。超时未使用则自动过期，券过期不补发。
• 每日年卡使用此权益的预约名额，须参考实际景点的迪士尼尊享卡的剩余数量，额满为止。本抵扣券不保证可以在产品及其产品选项（如有）的每个到访日使用，具体可使用日期请参考对应产品及其产品选项（如有）的购买页面上的日历显示部分，并以购买流程中的抵扣券是否能成功抵扣为准。（产品选项：包含产品页面上可选择的所有产品类型、产品组合、产品日期、产品时间、产品地点等。）
• 本抵扣券仅适用于在上海迪士尼度假区官方App上迪士尼尊享卡：3项娱乐演出体验套装产品单次支付订单时抵扣200元；每笔购买订单仅可使用一张本抵扣券。
• 本抵扣券对应使用的迪士尼尊享卡：3项娱乐演出体验套装产品的产品细则详情请见该产品购买页。
• 本抵扣券不可兑换现金，不找零，不可改期，不可转让，不可转卖，不可叠加使用，不可与上海迪士尼度假区平台其他优惠同时使用，法律另有规定的除外；超过本抵扣券金额部分由持券人自行支付。
• 本抵扣券遗失不补，同一张抵扣券不可重复使用。
• 如您在使用本抵扣券过程中遇到问题，请致电上海迪士尼度假区预订服务中心400-180-0000。
(5) 玩具总动员酒店乐园景观房入住减200元线上抵扣券
• 本抵扣券不可与上海迪士尼乐园年卡其他福利同时使用。
• 使用本抵扣券预订的客房仅限年卡持卡人本人使用，预订人信息必须与上海迪士尼乐园年卡持卡人信息一致，入住团体须包括上海迪士尼乐园年卡持卡人本人。
• 如取消预订，则视为已使用本券，本券不会再次发放。
• 本抵扣券使用有效期见抵扣券券面上的截止日期。超时未使用则自动过期，券过期不补发。
• 以下日期将无法使用此抵扣券：五一/国庆/元旦/春节。
• 活动期间产品及其产品选项（如有）的每个入住日可使用本抵扣券的库存数量至多6间，先到先得。本抵扣券不保证可以在产品及其产品选项（如有）的每个入住日使用，具体可使用日期请参考对应产品及其产品选项（如有）的购买页面上的日历显示部分，并以购买流程中的抵扣券是否能成功抵扣为准。（产品选项：包含产品页面上可选择的所有产品类型、产品组合、产品日期、产品时间、产品地点等。）
• 本抵扣券仅适用于在上海迪士尼度假区官方App、“上海迪士尼度假区”官方微信公众号或上海迪士尼度假区官方网站上购买玩具总动员酒店乐园景观房入住产品单次支付订单时抵扣200元；每笔购买订单仅可使用一张本抵扣券。
• 若持卡人将玩具总动员酒店乐园景观房入住产品添加进购物车内并选择与其他产品合并支付，将无法使用本抵扣券。
• 本抵扣券对应使用的玩具总动员酒店乐园景观房入住的产品细则详情请见该产品购买页。
• 本抵扣券不可兑换现金，不找零，不可改期，不可转让，不可转卖，不可叠加使用，不可与上海迪士尼度假区平台其他优惠同时使用，法律另有规定的除外；超过本抵扣券金额部分由持券人自行支付。
• 本抵扣券遗失不补，同一张抵扣券不可重复使用。
• 如您在使用本抵扣券过程中遇到问题，请致电上海迪士尼度假区预订服务中心400-180-0000。
(6) 上海迪士尼乐园酒店行政房入住减300元线上抵扣券
• 使用本抵扣券预订的客房仅限年卡持卡人本人使用，预订人信息必须与上海迪士尼乐园年卡持卡人信息一致，入住团体须包括上海迪士尼乐园年卡持卡人本人。
• 如取消预订，则视为已使用本券，本券不会再次发放。
• 本抵扣券使用有效期见抵扣券券面上的截止日期。超时未使用则自动过期，券过期不补发。
• 以下日期将无法使用此抵扣券：五一/国庆/元旦/春节。
• 活动期间产品及其产品选项（如有）的每个入住日可使用本抵扣券的库存数量至多3间，先到先得。本抵扣券不保证可以在产品及其产品选项（如有）的每个入住日使用，具体可使用日期请参考对应产品及其产品选项（如有）的购买页面上的日历显示部分，并以购买流程中的抵扣券是否能成功抵扣为准。（产品选项：包含产品页面上可选择的所有产品类型、产品组合、产品日期、产品时间、产品地点等。）
• 本抵扣券仅适用于在上海迪士尼度假区官方App、“上海迪士尼度假区”官方微信公众号或上海迪士尼度假区官方网站上购买上海迪士尼乐园酒店行政房入住产品单次支付订单时抵扣300元；每笔购买订单仅可使用一张本抵扣券。
• 若持卡人将上海迪士尼乐园酒店行政房入住产品添加进购物车内并选择与其他产品合并支付，将无法使用本抵扣券。
• 本抵扣券对应使用的上海迪士尼乐园酒店行政房入住的产品细则详情请见该产品购买页。
• 本抵扣券不可兑换现金，不找零，不可改期，不可转让，不可转卖，不可叠加使用，不可与上海迪士尼度假区平台其他优惠同时使用，法律另有规定的除外；超过本抵扣券金额部分由持券人自行支付。
• 本抵扣券遗失不补，同一张抵扣券不可重复使用。
• 如您在使用本抵扣券过程中遇到问题，请致电上海迪士尼度假区预订服务中心400-180-0000。
(7) “满300元减100元”快餐厅优惠券
无限钻石卡持卡人凭此券在乐园指定快餐厅，单笔消费满300元及以上时，可享受立减人民币100元优惠。具体细节请参考下方使用须知。
使用须知：
• 在新的上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客需在上海迪士尼度假区官方微信平台或上海迪士尼度假区官方微信小程序：“迪士尼年卡”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，成功获得上海迪士尼乐园年卡续卡福利。
• 游客在享受上海迪士尼乐园年卡续卡相关优惠时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)，以及上海迪士尼乐园年卡来核实身份是由持卡人本人使用。
• 此优惠券仅可于新的上海迪士尼乐园无限钻石卡有效期内享受该优惠。
• 此优惠券仅可在餐饮消费时使用，不兑现，超过此优惠券金额部分由持券人自行支付。此优惠券一经使用即作废，同一张优惠券不可重复使用。
• 如您在线下结账时使用该优惠券：在买单时出示领取成功的上海迪士尼乐园无限钻石卡专属“满300元减100元” 快餐厅优惠券，以及本人有效的上海迪士尼乐园年卡，即可享受优惠。
• 如您通过线上点单页面使用该优惠券：请在线上点餐平台登录上海迪士尼度假区会员账号并关联年卡，即可在线上点单时享受优惠。
• 此优惠券不适用于生日蛋糕、餐饮类纪念品商品（如餐饮类纪念杯、爆米花桶、特饮、吸管、甜品勺、杯托等），酒精饮料、服务费、促销宣传产品或与其他产品/服务相结合的餐饮套餐（例如包含奇梦之光幻影秀特别观赏区套餐等）。
• 此优惠券单笔交易只能用一张，并且不接受拆分账单。
• 此优惠券不可以与上海迪士尼乐园年卡餐饮福利同时使用。
• 此优惠券不可以与年卡约8折餐饮折扣同时使用。
• 此优惠券不可以与其他餐饮福利同时使用。
• 此优惠券仅可在所选入园日期的快餐厅运营时间内使用，适用的快餐厅运营时间请以上海迪士尼度假区官方App当日公布为准。出于乐园承载量，恶劣天气，特别活动，安全、安保或秩序原因，或情况所需，我们可能会不时更改乐园营运时间或乐园内任何餐厅的开放时间，暂时关闭乐园或乐园内的任何部分区域，限制入园人数，及/或暂停或关闭任何餐厅。
• 指定度假区餐厅列表：
• 米奇好伙伴美味集市
• 达菲好友欢庆堂
• 老藤树食栈
• 巴波萨烧烤
• 皮诺丘乡村厨房
• 星露台餐厅
• 阳光食汇
• 此优惠券对应一个二维码凭证且只能使用一次。在以上餐厅使用时，请出示该二维码凭证。
• 此优惠券不可转让、不可改期、不可取消、不可退款，除非法律另有规定。
(8)上海迪士尼乐园年卡-无限钻石卡专属纪念卡
•无限钻石卡专属纪念卡仅限原年卡持卡人于上海迪士尼乐园年卡失效前60天内（含有效期最后一天）续卡为无限钻石卡持卡人后专享
• 上海迪士尼10岁生日庆典期间，此卡为10岁生日庆典续卡特别纪念卡，无限钻石卡持卡人续卡至无限钻石卡尊享姓名刻印服务。纪念卡背面的持卡人姓名必须与申请此卡的年卡持卡人姓名一致。
• 在所续卡的上海迪士尼乐园年卡（无限钻石卡）有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台或上海迪士尼度假区官方微信小程序：“迪士尼年卡”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，可成功获得上海迪士尼乐园无限钻石卡专属纪念卡的兑换券
• 游客在领取上海迪士尼乐园年卡-无限钻石卡专属纪念卡时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示用于激活上海迪士尼乐园年卡时使用的个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)，以及上海迪士尼乐园年卡来核实身份是由持卡人本人使用。
• 本卡仅作为上海迪士尼乐园年卡持卡人专属无限钻石卡纪念卡，不作为入园凭证，不作为年卡相关福利兑换凭证。
• 续至无限钻石卡的持卡人可从十三种指定卡面中选择其一，最终可选择卡面请以领取当日现场展示为准。
• 符合领卡条件的年卡持卡人仅可领取本纪念卡一次，丢失或损坏不予挂失和补卡。
• 此无限钻石卡专属纪念卡自2026年3月1日（含）起开始领取。
• 领取时间和地点：游客可在每日11:00-17:00至上海迪士尼乐园主入口售票亭领取。
2.【奇梦翡翠卡、幻彩珍珠卡】续卡福利
上海迪士尼乐园年卡-奇梦翡翠卡及幻彩珍珠卡（含奇梦翡翠卡大学生年卡及幻彩珍珠卡大学生年卡）持卡人续卡，享有以下续卡福
利。
享续卡时年卡价格立减100元的优惠上海迪士尼乐园年卡奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡持卡人续卡至任意卡种，均享有续卡时年卡价格立减人民币100元的优惠
使用须知：
• 享有续卡资格的游客必须为原年卡持卡人本人。
• 上海迪士尼乐园年卡失效前60天内（含有效期最后一天）续卡，立享续卡时年卡价格立减人民币100元的优惠上海迪士尼乐园年卡（续卡）有效期• 上海迪士尼乐园年卡（续卡）有效期为三百六十五（365）天（“有效期”），自原年卡到期日起十五（15）天自动起算，不受续卡年卡激活日期的影响。续卡年卡生效前，游客需使用原年卡入园（可用日期受限于各类型年卡的年卡日历）。
• 以下持卡人符合年卡优惠政策：
• 可享受老人优惠政策（续卡生效当日年龄为60周岁及以上）
• 可享受残障人士优惠政策（持有效残障证明的游客）
• 不再适用儿童优惠政策（续卡生效当日年龄为12周岁及以上）
上海迪士尼乐园年卡续卡渠道
• 上海迪士尼乐园主入口游客服务或售票亭
• 上海迪士尼度假区官方微信公众号：ShangHaiDisneyResort
• 上海迪士尼度假区官方手机应用程序（app）：立即下载
• 上海迪士尼度假区官方网站：https://www.shanghaidisneyresort.com/

上海迪士尼10岁生日庆典期间限定
1.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】上海迪士尼10岁生日庆典年卡尊享套装
在上海迪士尼10岁生日庆典期间，年卡持卡人凭此兑换券前往上海迪士尼乐园主入口售票亭可领取对应卡种年卡尊享套装一份。 礼
品包含: 上海迪士尼10岁生日庆典限定版本年卡徽章和卡套。

使用须知：
•自2026年2月11日（含）起新购年卡、续卡、年卡升级或指定门票升级至年卡的年卡持卡人均可获得对应卡种年卡尊享套装一份。
• 在所持有的上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台或上海迪士尼度假区官方微信小程序：“迪士尼年卡”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，可成功获得1张上海迪士尼乐园年卡-年卡尊享套装的兑换券。
• 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
• 游客在领取年卡尊享套装时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示用于激活上海迪士尼乐园年卡时使用的个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)，以及上海迪士尼乐园年卡来核实身份是由持卡人本人使用。
• 符合领取年卡尊享套装条件的年卡持卡人仅可领取一次，丢失或损坏不予补领。
• 兑换券不可转赠他人，出售或兑换现金。违反兑换券使用规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利的无法正常发放与使用。
• 年卡尊享套装种类及规格以领取当日现场实际发放为准。
• 领取时间和地点：游客可在每日11:00-17:00至上海迪士尼乐园主入口售票亭领取。发放当日即可开始领取，上海迪士尼10岁生日庆典年卡尊享套装仅限于10岁生日庆典期间发放，结束领取日期将以另行通知时间为准。
2.【无限钻石卡、奇梦翡翠卡和幻彩珍珠卡】上海迪士尼10岁生日庆典续卡特别纪念卡
在上海迪士尼10岁生日庆典期间，无限钻石卡续至幻彩珍珠卡及奇梦翡翠卡，或幻彩珍珠卡及奇梦翡翠卡续至任意卡种均可获得续卡特别纪念卡。在上海迪士尼乐园年卡有效期内，年卡持卡人凭此兑换券前往上海迪士尼乐园主入口售票亭可领取续卡特别纪念卡一张。
使用须知：
• 仅限于上海迪士尼乐园年卡失效前60天内（含有效期最后一天）续卡且续卡的生效日自2026年2月11日（含）起的年卡持卡人专享。
• 在所续卡的上海迪士尼乐园年卡有效期内，游客须在上海迪士尼度假区官方微信平台或上海迪士尼度假区官方微信小程序：“迪士尼年卡”或上海迪士尼度假区官方APP“个人中心”绑定个人的上海迪士尼乐园年卡，可成功获得1张续卡特别纪念卡兑换券。
• 仅可于上海迪士尼乐园年卡有效期内享受该福利。
• 游客在领取上海迪士尼乐园年卡-续卡特别纪念卡时，上海迪士尼乐园有权要求游客出示用于激活上海迪士尼乐园年卡时使用的个人身份证件原件(身份证、护照、《中华人民共和国外国人永久居留身份证》或其他旅行证件)，以及上海迪士尼乐园年卡来核实身份是由持卡人本人使用。
• 本卡仅作为上海迪士尼乐园年卡持卡人纪念卡，不作为入园凭证，不作为年卡相关福利兑换凭证。
• 符合领卡条件的年卡持卡人仅可领取本纪念卡一次，丢失或损坏不予挂失和补卡。兑换券不可转赠他人，出售或兑换现金。违反兑换券使用规则将有可能导致其它上海迪士尼乐园年卡福利的无法正常发放与使用。
• 幻彩珍珠卡及奇梦翡翠卡续至无限钻石卡的持卡人可从十三种指定的卡面中选择其一，任意卡种续至奇梦翡翠卡的持卡人可从六种指定的卡面中选择其一，任意卡种续至幻彩珍珠卡的持卡人可从两种指定的卡面中选择其一。最终可选择卡面请以领取当日现场展示为准。
• 上海迪士尼10岁生日庆典续卡特别纪念卡自2026年3月1日（含）起开始领取，且仅限于10岁生日庆典期间发放，结束领取日期将以另行通知时间为准。