【奇妙庆⽣】在童话世界，庆祝专属于你的神奇⼀天！

来乐园庆祝⽣⽇吧！

⽣⽇，意味着和亲友⼀起庆祝，收到⼼⼼念念的礼物……不如来试试奇妙仙⼦的魔法，将这⼀切变得更加神奇！

上海迪⼠尼⽣⽇徽章换新啦！
2026⽣⽇徽章全新上线！红⼼⼩⻢祝你⽴「⻢」开⼼ 戴上徽章，来迪⼠尼接收满满的⽣⽇祝福吧~
⽣⽇徽章还将年年更换，让奇妙庆⽣岁岁新！

领取⽅式：⽣⽇当⽉来上海迪⼠尼乐园，凭本⼈有效身份证件前往游客服务中⼼，就可免费领取⽣⽇徽章⼀枚。每位游客每次只可领取⼀个⽣⽇徽章，徽章每⽇发放数量有限，领完即⽌。

来皇家宴会厅，开启⼀场属于你的童话⽣⽇盛宴！

在梦幻的迪⼠尼城堡⾥过⽣⽇是⼀种什么体验？
坐在城堡⾥的皇家宴会厅，享⽤精致三道式⽣⽇⼤餐，还有专属寿星升级版的甜品，⼩寿星也有美味的⼉童餐和升级的可爱甜品，满满都是迪⼠尼的⽣⽇祝福。

⽣⽇当然要有仪式感！皇家主题的布置，⽣⽇氛围感拉满。迪⼠尼主题的⽣⽇道具，让你美美出⽚，定格⾼光时刻。

还有为你准备的专属⽣⽇礼—皇家卷轴和绶带，每⼀项都超级值得收藏！特别为⼩寿星准备了⼉童版本的⽣⽇布置和纪念礼，还有DIY⽣⽇卡，充满互动乐趣。欢迎⼩公主/⼩王⼦回城堡庆⽣！

现场还有机会和穿着皇家礼服的迪⼠尼朋友互动合影。演职⼈员也会为你献上⽣⽇祝福和⽣⽇歌，仪式感满满！
下单后，演职⼈员会专⻔致电确认庆⽣细节，根据同⾏⼈数加购餐⻝，还可以加购⽣⽇蛋糕，真正做到不⽤操⼼，只管开⼼过⽣⽇！
皇家⽣⽇套餐有双⼈套餐和两⼤⼀⼩家庭套餐，⽆论是朋友，情侣还是家⼈，都能在城堡⾥度过难忘的奇妙⽣⽇！

来迪⼠尼过⽣⽇，得来份奇妙⽣⽇蛋糕才不虚此⾏~
萌萌的玲娜⻉⼉主题蛋糕是蜜桃慕斯⼝味噢！

还有全新⼝味的唐⽼鸭芒果椰奶慕斯蛋糕以及⼩熊维尼柠檬蜂蜜慕斯蛋糕，清甜可⼝，可爱⼜出⽚~

除此之外，还有另外多款别致可爱的蛋糕供你选择。预订时可选择乐园内领取蛋糕的餐厅，记得提前48⼩时预订哦！

和好友家⼈⼀起来庆祝，可以选⼀家指定快餐厅的⽣⽇派对套餐⼀起分享！
套餐含丰盛的四⼈份⽣⽇餐、超萌的特⾊饮料，还有可爱的奇妙⽣⽇蛋糕！

套餐汇聚了餐厅的招牌美⻝，可⼀次性享⽤美味烧烤盛宴！
套餐赠品也增加了满满的⽣⽇氛围，带上主题⽣⽇帽，你就是最靓的⽣⽇之星！

还有达菲和朋友们欢庆⽣⽇派对等你来打卡，独家美味配⽅，寿星专属装扮，和好友家⼈美美出⽚，让今年的⽣⽇尤为特别！

属于寿星的⼀天，当然是想玩什么就玩什么~

乘上不论是⼤朋友还是⼩朋友都喜欢的七个⼩矮⼈矿⼭⻋，由它载着甩掉烦恼，嗨起来吧！

作为杰克船⻓的船员潜⼊深海，身临其境地来⼀场刺激的寻宝冒险！以后咱们也是做过“海盗”的⼈了~（身⾼要求: 81cm或以上）

趁现在⽃志⼗⾜，勇敢尝试⼀把那些以往不敢体验的项⽬吧~ 实现⼩⼩突破，收获全新⼈⽣体验！

要不这次“创”上⻅？没准体验过这场“极速体验”的你，还会想⼀刷再刷！

如何把⽣⽇过出“新⾼度”？来试试抱抱⻰冲天赛⻋，让它带你⼀⻜“冲”天！

平时和迪⼠尼朋友们合照总有点⼩害羞？别怕，⽣⽇你最⼤！尽管收下⼤可爱们送上的祝福吧！

以往都是在吃蛋糕吹蜡烛时许下⽣⽇愿望。这⼀次，试试在城堡下对着绚烂的夜空许愿会不会更灵验？

*演出效果请以实际运营情况为准，可能会受到恶劣天⽓或其他不可预⻅因素的影响。例如，在包括但不限于下⾬、⼤⻛、空⽓质量、浓雾、闪电等天⽓因素的影响下，我们可能会推迟或取消整场演出。

让动⼈夜空点亮你⼼中的光，不畏前路，再次勇敢启程！
好玩的景点太多，想要省时省⼒，少排队的游玩⼩窍⻔？
来看看囊括⼀⼤票优秀景点的 迪⼠尼妙游⼀⽇套票含尊享卡臻享套装！

享受快速⼊园、⽅便地体验热⻔项⽬，9⼤或13⼤经典项⽬优先通道，“⽶奇童话专列”和“奇梦之光幻影秀”的预留观赏位等多种优厚礼遇，让特别的寿星⼤⼈这天在乐园畅通⽆阻！

穿上漂亮的⼩裙⼦，换上各种迪⼠尼元素的装扮，变身乐园最亮眼的⼩可爱~ 不论如何，过⽣⽇必须美美哒！

可爱的发箍、⼩包、或是迪⼠尼朋友玩偶……来M⼤街购物廊或是甜⼼糖果，总能找到你喜欢的庆⽣装扮~
戴上它们，你就是⾏⾛的⻛景线。
不论是和迪⼠尼朋友们合影，还是去各种热⻔打卡地点，都能美美融⼊童话世界中~

如果对⾃⼰的拍摄技术和设备不太⾃信怎么办？让迪⼠尼乐拍通⼀⽇通的摄影师来帮你吧~

拍照就放⼼交给迪⼠尼的专业摄影师，他们在遍布乐园的打卡点位等候，随时准备帮你记录下精彩瞬间！

愿始终童⼼未泯的你，
在这⼉度过梦想中的⽣⽇时光。
⽣⽇不是意味着⻓⼤了⼀岁，
⽽是你⼜变得更好了⼀些。
祝寿星们快乐⽆边！