使用条款

最后更新日期：2024年8月9日
上海国际主题乐园有限公司和/或上海国际主题乐园配套设施有限公司（“迪士尼”或“我们”）欣然在中国大陆通过互联网向您销售和/或提供其可能标有Disney、ABC、ESPN、Marvel、Pixar 、Lucasfilm、FX, Fox Searchlight, 20th Century Fox, National Geographic品牌或迪士尼或其关联方拥有或许可的其他品牌的某些网站、软件、应用程序、内容、产品和服务（“迪士尼产品”或“产品”，我们可能通过互联网或在线下（包括在位于中国大陆的迪士尼度假区和实体店内）向您交付或提供该等迪士尼产品）。
就本使用条款而言，“中国大陆”指除香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾以外的中华人民共和国领土。
在使用迪士尼产品之前，请仔细阅读本使用条款以及任何具体和/或补充条款和条件。您对迪士尼产品的使用，受到本使用条款的管辖。您使用迪士尼产品，即表示您同意受到本使用条款以及任何具体和/或补充条款和条件的约束。
目录
1. 本使用条款是您与我们之间的合同 2. 许可授予和限制 3. 使用规则 4. 付费交易 5. 比赛、抽奖和推广 6. 免责条款和责任限制 7. 提交内容、用户生成内容 8. 其他规定
1.     本使用条款是您与我们之间的合同
A.    有约束力的合同。本使用条款（“本协议”）是(a)您，与(b)(i)上海国际主题乐园有限公司（一家位于中国上海的有限责任公司）和/或(ii)上海国际主题乐园配套设施有限公司（一家位于中国上海的有限责任公司）之间订立的合同。除本使用条款中明确规定的以外，本协议不存在任何第三方受益人。
B.    协议。您向迪士尼陈述，您已阅读并理解本协议以及本协议包含或提及的条款、条件和声明，并且您明确同意受其约束，不论您是否已创建一个迪士尼账户（并在创建该账户时同意本协议），或是否只是浏览、使用或访问由迪士尼直接或通过第三方提供的迪士尼产品（并在浏览、使用或访问该迪士尼产品的任何环节时同意本协议）。若您不同意本协议，则您不得使用该迪士尼产品。
C.    补充条款和条件。本协议总体管辖迪士尼产品。更多具体和/或补充条款和条件可能适用于某些产品，包括但不限于：特定比赛、抽奖或推广、软件、应用程序、推广代码、服务、事件或其他活动；某些商品、内容、计划或其他活动的可用性；针对未满特定年龄的用户在迪士尼产品上设置的条件或其他限制；及/或某些区域、计划、内容、产品、网站、应用程序或其他软件随附的具体条款或限制。任何补充条款和条件都系对本协议的补充，若与本协议发生冲突，应以这些补充条款和条件为准。如果您不同意提供给您的这些适用的补充条款和条件，您不得使用相关迪士尼产品并且您应当立即停止使用该迪士尼产品。
D.    修订。我们可能不时需要对本协议任何部分作出修订，这样做的原因有很多，包括为反映迪士尼产品的更新或法律的变化。如果我们对本协议作出重大修订，该等修订将在我们向您发送通知后或在我们通过迪士尼产品、向您提供迪士尼产品的第三方或在本页面上发布修订后条款之后生效，除非另行注明了该等修订的生效日期。您有责任定期查看本协议以确认本协议是否有任何更新或修订。如果您继续使用迪士尼产品，您将被视为已同意并接受任何修订。如果您不同意对本协议的任何修订，您必须停止使用迪士尼产品。我们的客服代表未获授权以口头或书面方式修改本协议的任何条款。
E.    账户。某些迪士尼产品允许或要求您创建账户，以参与或获得附加利益。您同意提供和维持准确、最新和完整的信息，其中包括您接收我们发送的通知和其他通讯的联系信息以及您的付款信息。您同意不会假冒任何人或实体或虚假陈述您与任何人或实体的关联关系（包括使用他人的用户名、密码或其他账户信息，或者使用他人的姓名或肖像），亦不会提供虚假的父母或监护人信息。您同意，我们可以采取措施核实您所提供的信息的准确性，包括父母或监护人的联系信息。
F.   注册要求。为保障我们系统和平台的安全性以及用户体验，您用于注册账户的手机号码须为已在电信业务运营商经本人实名登记的号码。我们不接受任何形式的虚拟手机号注册，包括但不限于互联网电话、虚拟运营商号码等（例如170、171、165、167、162、1349、174、140、141、144、146、148开头的号段）。如果您使用虚拟手机号申请账户注册，我们将拒绝您的注册申请。
G.    密码和安全。 您同意，您不会与他人分享您的账户或账户信息。您有责任采取合理措施确保您的用户名和密码的保密性，而且需对您账户项下可由您合理控制的所有活动负责。您同意将您知悉的任何未经授权使用您的用户名、密码或其他账户信息的行为或者涉及您的账户或Disney产品的任何其他破坏安全的行为及时告知我们。
H.   电子通知。 您同意接收我们通过电子方式向您所提供的电子邮件地址发送的通知（包括协议、披露和其他通讯）。您同意，这些电子通知符合关于该等通讯应采用书面形式的任何法定要求。
I.   终止或暂停。 如果法律要求，或者，如果我们有客观理由认为您在使用迪士尼产品时违反了本协议任何条款或任何补充条款，以及/或者如果您自身或您怂恿他人在使用迪士尼产品时从事侵权行为或开展任何其他非法活动，则我们可以终止或暂停您的账户以及您访问任何迪士尼产品的权限以及/或者终止本协议（但下文规定的继续有效条款除外）。
2.     许可授予和限制
迪士尼产品（包括但不限于电影、电视节目、娱乐或信息类节目、片花、彩蛋、脚本、代码、影像和原图）的版权、专利权或商标权，归我们所有，或归我们的相关关联方以及其他许可人所有，并且，迪士尼产品中的所有版权、商标、服务标记、商号、商业外观、专利和其他知识产权均归我们或归我们的相关关联方（该等相关关联方根据《中国民法典》应被视为本协议的第三方受益人，因此可以直接针对您提起权利主张）和其他许可人所有，并受到中国和其他司法辖区的版权、商标、专利和其他知识产权法律以及适用的国际、区域、多边和双边公约和条约的保护。
A.    消费者许可。 如果对迪士尼产品或提供受本协议管辖的迪士尼产品的第三方的配置，使您能够使用我们拥有或许可的软件、内容、虚拟物品或其他资料，则我们向您授予一项有限的、非排他性的、不可分许可的、不可转让的许可，允许您在中国大陆访问和使用该等软件、内容、虚拟物品或其他资料，但是，您只能将其用于您个人的非商业用途，只能在我们或授权第三方向您提供该迪士尼产品的期间内使用，且只能按照本协议和/或对该迪士尼产品适用的具体条款使用，并且（除该迪士尼产品中明确描述或拟议的之外）您无权以目前已知或以后开发出的任何媒介或渠道复制、分发、向公众传播、向公众提供或转化任何迪士尼产品。本协议是一项许可协议，不是一项将迪士尼产品中的任何权利出售或转让的协议。除我们特别书面同意的外，您不得以任何方式（作为向您提供的授权产品的一部分除外）使用或利用迪士尼产品的任何元素。您可拥有藉以向您提供迪士尼产品元素的物理介质，但迪士尼和/或其相关关联方和其他许可人保留对该等迪士尼产品中的知识产权的全部和完整的所有权。我们并未向您转让迪士尼网站、软件、应用程序、内容、虚拟物品或其他资料和/或服务的任何部分中的所有权。同样，购买使用任何迪士尼产品的许可并不创建对迪士尼网站、软件、应用程序、内容、虚拟物品或其他资料和/或服务中的所有者权益。
B.    对您使用迪士尼产品的限制。 您同意，作为授予您许可的一项条件，您不会：
（一）规避或禁用针对迪士尼产品采用的任何内容保护系统或数字版权管理技术； （二）复制迪士尼产品（我们明确允许的除外）； （三）重新播放、传输或表演迪士尼产品； （四）创建迪士尼产品或其任何部分的衍生作品，适用法律禁止设置前述限制的（且只在此范围内）除外； （五）移除迪士尼产品和/或视频播放器、相关技术、视频播放器中包含的任何数字版权管理机制、设备或其他内容保护或访问控制措施，或对之进行反编译、反向工程、反汇编或以其他方式使之转化为人可读的形式； （六）修改迪士尼产品，包括但不限于通过将任何身份识别、版权或其他所有权声明从迪士尼产品上删除或通过组帧、镜像或利用类似技术； （七）以暗示与我们的产品、服务或品牌有关联的方式访问或使用迪士尼产品； （八）将迪士尼产品用于任何商业或业务相关用途，或利用产品建立一项业务，不论是否出于营利目的； （九）绕过、修改、阻挠、篡改或避开迪士尼产品的任何功能或保护； （十）未经我们明确书面许可，用robot程序、spider程序、scraper程序或其他自动方式或手动过程访问、监控或复制（或允许其他人或实体访问、监控或复制）迪士尼产品的任何元素； （十一）破坏、禁用、超载或损害迪士尼产品； （十二）以任何非法方式使用迪士尼产品、将迪士尼产品用于任何非法目的或以不符合本协议的任何方式使用迪士尼产品；及 （十三）允许第三方违反上述限制。
C.   侵犯权利。若您企图作出上文列出的任何一种受限制行为，即构成对迪士尼和/或其相关关联方和其他许可人的权利的侵犯。
D.   出口管制。您对迪士尼产品的访问或使用，不得违反任何适用的出口管制和制裁法律。您一旦通过迪士尼产品获得服务、内容或软件，您即陈述和保证：您访问和使用该等服务、内容或软件时将遵守这些适用法律。
3.     使用规则
A.   对迪士尼产品的变更。 迪士尼产品正在不断发展之中，且会随着时间的推移而变更。我们保留作出该等变更或（如必要）停止提供迪士尼产品的权利。如果法律要求，我们还可能需要暂停、限制或终止您访问迪士尼产品的权限。
B.   第三方服务或平台。 迪士尼产品可能会融合或融入第三方网站、服务、应用程序、平台和/或内容或者与第三方网站、服务、应用程序、平台和/或内容一同提供。我们并不控制该等第三方或其提供的产品/服务。我们不就该等第三方产品/服务作出任何陈述或保证，并且，对于因您访问和使用该等第三方产品/服务而发生的任何损失或损害，我们概不负责。您应阅读适用于该等第三方产品/服务的使用或服务条款、协议条款和隐私政策条款。
另外，您同意，如您使用搭载Apple iOS、Android或Microsoft Windows的设备、Microsoft Xbox One或任何其他设备（视情况而定）访问迪士尼产品，则该等访问还须遵守相关第三方的使用或服务条款中所载的使用条款。您向迪士尼陈述，您已阅读并已同意这些条款。
C.   互联网、浏览器和系统要求。 您可能需要有较高速度的互联网连接和/或满足最低的系统和/或浏览器要求，方能访问和使用迪士尼产品的某些环节。您必须查看使用特定产品时需要满足的最低要求。
D.   移动网络。您通过移动网络访问迪士尼产品时，您的网络或漫游服务提供商将收取信息、数据和其他费用。您的网络提供商可能会禁止或限制下载、安装或使用某些产品，而且，并非所有产品均与您的网络提供商或设备兼容。
E.   同意接收讯息。 当您使用迪士尼产品时，我们可能提供您机会对通过电子邮件、短信和/或移动推送通知接收我们发送的讯息表示同意。您可能需要按标准的短信和电话费率支付费用。您同意，短信、电话或预先录制的讯息可能由自动电话拨打系统生成。我们只会按照适用法律在经您同意或请求后向您发送广告或推广讯息。您可以通过设置迪士尼产品选择退订该等广告或推广讯息。您确认，我们并未将同意接收广告或推广讯息或接听电话作为您使用迪士尼产品的一项条件。
F.    涉及应用程序的许可。 当您使用迪士尼产品时，您可以针对您的设备和/或账户向我们授予某些许可。大部分移动设备平台提供关于这些许可以及如何修改（若可以修改）您的许可设置的额外信息。您下载、安装或使用迪士尼产品，即表示您同意接收自动软件更新（如适用）。
G.   参考和娱乐目的。 您理解，迪士尼产品仅供您个人用于非商业用途，且仅供参考和娱乐；提供的内容概不构成法律、金融、专业、医疗或保健方面的建议或诊断，且不得用于该等目的。
H.   禁止商业、营销或品牌用途。除明确许可外，我们不容许将迪士尼产品或迪士尼产品中的任何知识产权用于商业或业务相关用途，包括用于营销或品牌或者用于宣传、发售或推广产品或服务（无论是否有利可得），或者招揽他人（包括招揽募捐或捐赠）。
I.    恶意软件。 您同意不会故意或罔顾后果地引入病毒或其他有害组件，或者以其他方式妨碍、削弱或损害任何迪士尼产品或互联网络，或者干扰任何人或实体使用或享用任何迪士尼产品。您同意不会使用可自动操控游戏、加快游戏速度或对游戏或游戏客户端进行其他操纵的任何软件或设备，且您同意不会作弊或以其他方式更改迪士尼产品或游戏体验，从而给某一用户带来针对其他用户的优势。
J.    模拟活动。 您理解，为了支持迪士尼产品在广大区域的顺利运作，可能会模拟某些活动（如玩游戏）的若干环节来避免延误。
K.    不当行为。 您在使用迪士尼产品时，不得进行或试图进行任何恶意交易（包括但不限于虚假交易或未经允许的转卖）或其他扰乱正常交易秩序的行为，或进行其他违反诚实信用原则的不当行为。
L.    干扰产品正常运作。 您不得使用任何装置、软件、脚本、例行程序或其他方式（无论自动化或非自动化）干扰或试图干扰迪士尼产品的正常运作（包括但不限于任何正常的交易或活动），或采取任何将导致不合理的数据负载加诸迪士尼产品网络设备的行动。
4.     付费交易
A.   卖方身份。 销售乃由迪士尼或（如有不同）在销售时确定的授权卖方作出。如您对您的订单有疑问，则请按照所提供的地址联系卖方，他们会向您提供协助。销售迪士尼产品的部分数字店面由第三方运营，而且，在此情况下，可能会适用不同或其他的销售条款，而在向您提供该等条款时，您应阅读其内容。
B.   数字内容与虚拟物品。 我们可能会在迪士尼产品上或通过授权第三方提供应用程序、游戏、软件或其他数字内容，供您在支付一次性费用的条件下获得许可。当您购买允许您访问来自迪士尼产品的该等资料的许可时，我们将在您完成许可购买之前向您披露收费情况。
您购买一种虚拟物品或游戏货币即是对有限的、不可转让的许可进行付款，从而访问和使用迪士尼产品既有的内容或功能，但您无权通过任何在线媒介、以目前已知或以后开发出的任何媒介形式或渠道复制、分发、向公众传播、向公众提供或转化任何迪士尼产品（在该迪士尼产品中明确描述或拟议的除外）。您在迪士尼产品中购买的或者在迪士尼产品中向您提供的虚拟物品（包括角色和角色名称）或游戏货币，仅可在您获得该等物品或因玩游戏而收集到该等物品的迪士尼产品中使用。该等物品不能兑现，亦不予退款，而且不能在迪士尼产品以外换成金钱或其他有价物。我们可能会随时修改或中止虚拟物品或游戏货币。
C.   订阅。部分迪士尼产品需要付费订阅并接受补充条款后才可访问。一旦订阅，您即同意自动续订，并且，除非您取消订阅，否则您授权我们就续订期限按您的付款方式对您收费。您同意，在事先向您发出通知并给予您机会取消订阅后，我们可以变更订阅条款。自动续订的期限与您的初始订阅期限相同，除非另行向您披露。除非我们在您的自动续订之前向您发出费用变更通知（此种情况下您将有权取消续订），否则续订费用不会超过前一订阅期的费用（任何促销和折扣价格除外）。我们可能会不时就某种迪士尼产品提供免费的试阅。如您作了免费试阅登记，则我们将在免费试阅到期后开始对您的账户计费，除非您在此之前取消订阅。
除非在您订阅时另行披露，否则，您有权取消您的迪士尼产品订阅。当订阅取消时，您不会收到按比例计算的退款，但是，您将继续有权限使用该迪士尼产品，直至您取消订阅时所在的那个期限结束。如果您取消订阅，您仍将有义务支付在取消订阅之前您使用该迪士尼产品过程中发生的其他费用。如果您为某个迪士尼产品支付定期订阅费用，我们会在费用或计费方式发生变更时，在该等变更生效之前提前合理的时间向您发送通知，使您可以在该等变更之前取消您的订阅。若您是在线订阅的，我们会向您提供在线取消订阅的选项。
D.   订货流程。 您将有机会复查和确认您的订单，其中包括交货地址（如适用）、付款方式和产品细节。您所购买的任何商品的灭失风险，以及为该等商品投保的责任，将于该等商品交付之时转移给您。 我们保留在交付之前拒绝或取消任何订单的权利。有些情况可能会导致您的订单被取消，其中包括系统或录入错误，不准确的产品或价格信息或产品供应情况，供应品有限的情况下客户之间的公平性，或者我们的信用或反欺诈部门发现的问题。在接受订单前，我们还可能要求提供其他证明或信息。如您的订单的任何部分被取消，或者接受您的订单需要您提供其他信息，我们将会与您联系。如您的订单在我们处理您的付款后但在交付前被取消，我们将在确认并通知您将退款后的10个工作日内向您退款（具体到账时间以相关银行或其他支付机构为准）。
E.   支付与开单收费。您可以通过支付宝、微信支付、银联支付或我们认可的任何其他支付方式选项为迪士尼产品付款。您提供付款信息时，您陈述和保证该信息准确无误，您已获得授权使用您所提供的付款方式，而且您将通知我们付款信息的任何变更。我们保留采用第三方信用卡更新服务以获得信用卡和借记卡的当前有效期限的权利。
如果我们未收到您应付的任何款项，我们不会就延迟交付或未能交付相应迪士尼产品承担任何责任。
F.   取消订单和产品退换货。 您可以参阅迪士尼针对特定类别产品的、关于取消订单和退换货的条款和条件，这些条款和条件将以书面形式单独提供给您。
G.   价格；税项。迪士尼产品的价格应为该迪士尼产品上或与该迪士尼产品一起向您具体展示的价格，除非有明显错误。我们会尽力确保价格信息的准确性，但有时候错误仍不可避免。如果我们在处理您的迪士尼产品订单时发现有任何错误，我们会将该错误告知您。您有权取消该订单，或按更正后的价格重新确认订单。如果我们无法联系到您，您的订单将被视为已取消。如果您已经为您的订单付款，我们将在确认并通知您将进行退款后的10个工作日内向您退款（具体到账时间以相关银行或其他支付机构为准）。即使我们已经书面确认您的订单，但如果价格有明显错误（这一错误不应造成误解且您于合理情况下本应当注意到），我们仍没有义务按明显错误的价格向您提供相关迪士尼产品。
我们可随时修订我们所提供的迪士尼产品的价格，但这不影响我们已经书面确认的任何订单。
应针对我们销售给您的迪士尼产品支付增值税。除非另有明确说明，迪士尼产品的价格中均已包含增值税，但不包含运费。运费可以根据我们的发运政策单独收取并附加到您应付的总金额中。
您有权根据适用法律在购买迪士尼产品时索要增值税发票。当您索要增值税发票时，您需要向我们提供必要的开票信息。
5.     比赛、抽奖和推广
您在迪士尼产品上或针对与第三方网站、服务、应用程序、平台和/或内容整合的迪士尼产品所参加的比赛、抽奖和其他类似推广活动（“迪士尼推广活动”），可能设有附加在本协议之上的官方规则和/或条件，并且可能提供管辖迪士尼推广活动的详情（例如资格要求、报名说明、截止期限、奖品信息和限制）。若您想要参加任何迪士尼推广活动，请先查看适用的官方规则和/或条件。若任何迪士尼推广活动的官方规则和/或条件与本协议之间存在冲突，就该迪士尼推广活动而言应以这些官方规则和/或条件中包含的规定为准。您参加迪士尼推广活动的参赛作品，构成用户生成内容（定义见下文第7条），并且须受到本协议中关于您的提交内容和关于我们使用您的用户生成内容的所有规定的管辖。
6.     免责条款和责任限制
迪士尼产品系在“可供的基础上”“按现状”提供。我们在法律允许的最大范围内排除未在本协议中明确列出的全部条件、陈述和保证。
您应自行负责确保您遵循安装说明、满足最低系统要求、按建议更新软件，并负责在使用迪士尼产品过程中遭遇问题时咨询我们的客服人员。
迪士尼将定期或不定期地对提供产品的相关设施、设备和服务器开展维护工作，并将按照适用法律对您进行告知。您确认并同意，该等维护工作可能会不时导致迪士尼产品（包括付费产品）的运行中断，而迪士尼无需对迪士尼产品的该等运行中断承担任何责任。
我们提供的产品仅供您在国内用于您个人的非商业用途，您不得将产品用于任何其他目的。因此，我们对于您遭受的任何利润或收入损失、业务损失、业务中断、商机损失或类似损失均不承担任何责任。
对于因以下原因造成的迪士尼产品的任何功能缺失或其任何部分无法提供，或任何内容或数据的丢失，我们概不负责：您的设备、装置、操作系统或互联网连接；或您未能遵守规定的兼容性要求。
我们不就任何间接、附带、特殊或后果性的损害对您承担任何责任（即便我们已被告知发生该等损害的可能性），而且，对于超出我们合理控制范围的原因所造成的延迟履约或未履约或并非因我们违反本协议项下义务所直接导致的任何其他损害，我们也不承担任何责任。
7.     提交内容、用户生成内容
A.   关于提交内容以及未经请求而主动提供的想法的政策。我们的公司政策历来不允许我们接受或考虑未经请求而主动提供的创新想法、建议或其他资料。就您向我们提交的任何内容而言，无论我们是否提出了请求，您均同意，您所提交的创新想法、建议或其他资料不是在保密或受托的情况下提交的，您与我们之间未曾以任何方式建立或者打算以任何方式建立任何保密或信托关系，而且您不会期待有任何类型的审核、补偿或对价。
B.   用户生成内容。迪士尼产品可能要求或允许您传送、提交、上传或以其他方式提供文本、聊天、图像、音频、视频、参赛作品或者公众可以访问和查看的其他内容（“用户生成内容”）。访问该等内容可能受到年龄限制。不论是我们提供的迪士尼产品，在迪士尼网站、服务和/或平台上显示的迪士尼产品，还是与第三方网站、服务、应用程序和/或平台整合在一起的迪士尼产品，您都不得提交或上传非法、具有政治敏感性、诽谤、骚扰、威胁性、偏执、宣扬仇恨、暴力、粗俗、淫秽、色情或因其他原因而令人反感的或者伤害或可合理预期会伤害任何人或实体的用户生成内容。尤其是，您同意，您不会提交或上传以下任何用户生成内容：
（一）反对宪法所确定的基本原则的； （二）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； （三）损害国家荣誉和利益的； （四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； （五）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； （六）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； （七）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； （八）宣扬恐怖主义、极端主义的； （九）煽动非法集会、结社、游行、示威、集结,破坏社会秩序的； （十）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的（包括但不限于侵犯他人知识产权）； （十一）含有虚假、有害或强迫内容或侵犯他人隐私或构成骚扰、侵权、诽谤、粗俗、调戏或其他道德败坏内容的；或 （十二）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
在大多数情况下，我们不会主张对您的用户生成内容享有所有权；然而，您向我们授予所有版权、商标、专利、商业秘密、隐私权和肖像权及其他知识产权项下的非排他性的、可分许可的、不可撤销的和免特许权使用费的全球性许可，允许我们在这些权利存续期间，以目前已知或以后开发出的任何媒介形式和渠道（包括针对迪士尼产品以及在第三方网站、服务、应用程序和/或平台上）使用、复制、传输、打印、公布、公开展示、展览、分发、再分发、拷贝、索引、评论、修改、转化、改编、翻译、据以制作衍生作品、公开表演、公开传播、提供和以其他方式利用全部或部分该等用户生成内容，而不论副本份数为多少，也不限制使用时间、方式和频率，且无需向您发出进一步通知，亦不论是否署名（前提是这不违反适用法律的强制性规定），并且无需获得您或任何其他人或实体的许可或者向您或任何其他人或实体付款。您同意，提交用户生成内容并未在您与我们之间建立任何保密或信托关系，而且您不会期待有任何类型的补偿（迪士尼产品的条款中明确规定的、与提交内容相关或因提交内容产生的补偿除外）。
您陈述和保证，您的用户生成内容符合本协议，且您拥有您的用户生成内容，或者享有以本协议拟议的所有方式使用和利用您的用户生成内容以及授权我们这样做所需的必要权利和许可（而无需向任何其他人或实体付款），包括但不限于该等用户生成内容中包含的（涉及任何人的）一切版权、音乐权和肖像权。对于由任何第三方针对我们提出的、因我们使用和利用您的用户生成内容而引起的或者与此有关的、由于您违反本协议造成的任何索赔或开支（包括律师费），您同意向我们作出赔偿，并使我们免受损害。此外，您还同意放弃（且不对我们或我们的被许可人、分销商、代理、代表和其他授权用户强制执行）用户生成内容中的任何精神权利、附属权利或类似权利，并且同意促使可能拥有该等权利的其他人同样对放弃且不强制执行该等权利表示同意。
如果我们授权您创作、公布、上传、分发、公开展示或公开表演需要使用我们的版权作品的用户生成内容，则我们向您授予一项非排他性的许可，让您可以使用为创作相关作品这一唯一目的所需的、作为特别参照的版权作品来创作衍生作品，但授予该项许可的前提条件是，在该等用户生成内容中的版权存续期间，您将您创作的作品中的全球所有权利都转让给我们（不论这些作品采用目前已知或未知的何种形式和媒介），包括供我们用于迪士尼产品上以及用于第三方网站和平台上。如该等权利未转让给我们，则您使用我们的版权作品创作衍生作品的许可应属无效。
我们可以因任何原因随时监督、审查、公布、移除、修改、保存和审核通过迪士尼产品发送的用户生成内容或通讯（包括为确保用户生成内容或通讯符合本协议规定），而无须事先通知您。若您的用户生成内容违反本协议（包括发布的帖子或内容违法），我们可以终止或暂停您的账户以及您访问迪士尼产品的权限，而无需事先通知您。我们不对用户公布或发送的观点、看法、意见或建议承担责任，亦不对其作出担保或保证。
C.   声称侵犯版权的主张。声称侵犯版权的通知和反通知必须寄至我们的指定代理：
收件人：TWDC Designated Agent The Walt Disney Company 500 South Buena Vista Street Burbank， California 91521， USA 电话：+1 818-560-1000 传真：+1 818-560-4299 电子邮件：designated.agent@dig.twdc.com
我们仅能接受英文的通知。
我们会根据1998年《美国数字千年版权法案》(“DMCA”)或其他适用法律，对使用迪士尼产品造成的且报告至指定版权代理的声称侵犯版权的主张作出迅速回应。对于托管在美国境内的迪士尼产品，这些通知必须包含DMCA中规定的以及此处详细说明的必要信息。
8.     其他规定
A.   管辖法律。本协议受中国大陆法律的管辖，并据该等法律解释，但不适用任何法律冲突原则。
B.   争议解决。您同意，因本协议或与本协议相关引起的任何争议，应提交给上海国际经济贸易仲裁委员会（“上海国际仲裁中心”）进行仲裁，仲裁应按照届时有效的上海国际仲裁中心仲裁规则开展。仲裁裁决应是终局的并应对双方具有约束力。本仲裁条款的管辖法律应为中国大陆的法律，但不适用任何法律冲突原则。仲裁地点应为上海，口头听证会应在上海召开。
C.   可分割性。如本协议的任何条款属于非法、无效或因任何原因而不可强制执行，则该条款应被视为可与本协议分割，且不影响任何剩余条款的有效性和可强制执行性。
D.   继续有效。本协议中的任何条款，凡是根据其性质应在本协议终止后继续有效的（包括但不限于第2、第3、第6、第7和第8条中的限制、免责条款、限定、我们使用所提交内容的权利及争议解决规则以及一般规定），均在本协议终止后继续有效。
E.   放弃。我们对本协议的任何条款的放弃，均不得视为对该条款或任何其他条款的进一步放弃或持续放弃，而且，我们未主张本协议项下的任何权利或条款的，均不构成对该权利或条款的放弃。

