《上海迪士尼度假区会员须知》

最后更新日期：2023年9月6日
上海迪士尼度假区会员是上海迪士尼度假区推出的会员计划，旨在答谢会员本人，并提供会员权益。上海迪士尼度假区将不定期对会员计划进行调整，具体情况请留意上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）。
请您在申请注册上海迪士尼度假区会员前，认真阅读《上海迪士尼度假区会员须知》（以下简称“本须知”）中的全部内容，并确定已充分理解本须知中所有条款内容后再申请注册。在您注册上海迪士尼度假区会员后，即表示您已充分理解本须知中的全部条款，并且同意接受本须知条款的约束。若您对本须知内容有任何疑问，请致电上海迪士尼度假区官方客服进行咨询，客服电话：400-180-0000。
1. 同意
在您注册上海迪士尼度假区会员的过程中，当您点击操作页面的按钮或采用上海迪士尼度假区认可的其他方式时，即代表您同意接受本须知载明的条款和条件；如果您不同意接受本须知载明的条款和条件或其中所含的任何部分，请不要注册成为上海迪士尼度假区会员，并且立即关闭与此相关的操作窗口。
2. 注册和使用上海迪士尼度假区会员帐户
A 注册上海迪士尼度假区会员帐户
您可以通过上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）或者上海迪士尼度假区官方授权的第三方合作伙伴（以下简称“合作伙伴”）的渠道，注册您的上海迪士尼度假区会员账户。
自您成功注册了上海迪士尼度假区会员帐户之日（以下简称“帐户注册日”）起，您就成为了会员。
B 提供个人信息
您理解并同意，在通过上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）注册上海迪士尼度假区会员帐户时，向我们提供您的个人信息，或者您同意我们从合作伙伴处获取（在您使用您在该合作伙伴的渠道中已注册的账号及该账号相关的信息注册帐户的情况下）您注册帐户所需的准确完整的信息。您同意维护并及时更新您的信息，确保这些信息均是准确的、最新的和完整的。请查阅上海迪士尼度假区《隐私政策》了解我们如何处理和保护您的个人信息。
C 使用上海迪士尼度假区会员帐户
您可以通过上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）使用您的上海迪士尼度假区会员帐户，通过以上各渠道可使用的上海迪士尼度假区会员帐户的功能以该等渠道届时开放的实际功能为准。
D 上海迪士尼度假区会员帐户的安全
在您注册上海迪士尼度假区会员帐户后，您需安全地保管您帐户的信息，不应将您的上海迪士尼度假区会员帐户出售、转赠或转借给第三人，也不应将与之相关的任何信息告知第三人。除非法律法规另有相反的强制性规定，您应对您的上海迪士尼度假区会员帐户内所发生的所有操作和行为负全部责任。
E 同意接收会员信息通知
请注意，当您确认注册上海迪士尼度假区会员帐户或加入上海迪士尼度假区会员时，您即同意上海迪士尼度假区可以不时地通过App消息通知、电子邮件或短信向您发送运营服务类会员信息通知。
当您明确同意接收营销服务类会员信息通知时，您将会通过App消息通知、电子邮件或短信接收到来自上海迪士尼度假区的促销、产品和其他相关信息。您可以选择是否接收来自上海迪士尼度假区的营销服务类会员信息通知，您可以随时取消或退订该等信息。关于营销信息的更多详细内容可查阅上海迪士尼度假区的《隐私政策》
F 接受个性化推荐
上海迪士尼度假区向会员提供个性化推荐服务，我们可能会根据您的个人信息，向您展示或推荐您可能感兴趣的促销内容、产品和其他相关信息（例如：优惠信息、活动等）。
如果您不想接受个性化推荐，您可随时通过上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信小程序等）管理个性化推荐服务。关于个性化推荐服务的更多详细内容可查阅上海迪士尼度假区的《隐私政策》。
3. 上海迪士尼度假区会员权益
A 权益介绍：
上海迪士尼度假区会员有机会获得会员权益（例如：提供了生日信息的会员有机会获得生日优惠券权益）以及其他活动权益（例如：不定期推出其他市场活动，会员有机会在该等活动中额外获得权益）。
B 权益的使用与调整：
以上上海迪士尼度假区会员权益限上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）参与使用。部分权益可能具有时效性且不定期调整，详见相关权益活动的规则，敬请留意上海迪士尼度假区官方渠道。
4. 上海迪士尼度假区会员帐户的终止
A 会员终止其上海迪士尼度假区会员帐户
您可在上海迪士尼度假区官方网站或上海迪士尼度假区官方App或上海迪士尼度假区官方微信平台的账户设置中随时注销您的会员账户，我们将尽快删除该账户。无论您使用上海迪士尼度假区官方网站、上海迪士尼度假区官方App或上海迪士尼度假区官方微信平台进行登录，您均可进入您的个人页面并点击“账户设置——删除账户”。
B 上海迪士尼度假区终止会员的上海迪士尼度假区会员帐户
如果您不遵守本须知，或者您违反相关法律、法规或规定来使用您的上海迪士尼度假区会员帐户，上海迪士尼度假区有权决定立即终止您的上海迪士尼度假区会员帐户。
C 上海迪士尼度假区会员帐户被终止的后果
在您的上海迪士尼度假区会员帐户被终止时，您将无法在享受任何上海迪士尼度假区会员权益。除非法律法规另有相反的强制性规定，您将无法获得任何退款或补偿。
5. 修订
A 为给您提供更好的服务以及法律政策的更新，上海迪士尼度假区可能不时修订《上海迪士尼度假区会员须知》。在该等情形下，上海迪士尼度假区将会提前通过会员通信的方式通知您或在上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）公示修订后的《上海迪士尼度假区会员须知》，但上海迪士尼度假区依据相关的法律、法规或规定而不能提前通知或公示的情形除外；修订后的《上海迪士尼度假区会员须知》将于其载明的生效日期生效。您应定期登录上海迪士尼度假区官方渠道查看《上海迪士尼度假区会员须知》的修订情况。如您对修订后的条款和条件有异议，您可于修订后的《上海迪士尼度假区会员须知》载明的生效日期前联系上海迪士尼度假区官方客服（客服电话：400-180-0000）反馈意见。如您的反馈意见得以采纳，我们将酌情调整相关条款和条件。
B 若在修订后的《上海迪士尼度假区会员须知》的生效日期当日或之后，您使用了您的上海迪士尼度假区会员帐户，即表示您同意且接受修订后的条款和条件。
C 如果您不同意修订后的条款和条件，那么您应自修订后的《上海迪士尼度假区会员须知》载明的生效日期起停止继续使用您的上海迪士尼度假区会员帐户。或者，您也可以在修订后的《上海迪士尼度假区会员须知》生效前，根据上述上海迪士尼度假区会员帐户的终止规定向上海迪士尼度假区申请终止您的上海迪士尼度假区会员帐户。
6. 上海迪士尼度假区会员活动的终止
A 上海迪士尼度假区有权决定终止上海迪士尼度假区会员活动。若上海迪士尼度假区决定终止上海迪士尼度假区会员活动，上海迪士尼度假区将会在终止日期前合理的时间提前通过会员通信的方式通知您、或在上海迪士尼度假区官方渠道（例如：上海迪士尼度假区官方App、微信公众号、微信小程序、网站等）作出公告，但上海迪士尼度假区依据相关的法律、法规或规定而不能提前通知或作出公告的情形除外；上海迪士尼度假区会员活动将于通知或公告中载明的终止日期终止。您应定期登录上海迪士尼度假区官方渠道查看上海迪士尼度假区会员活动是否已经终止或即将终止。
B 收到上海迪士尼度假区关于终止上海迪士尼度假区会员活动的通知或公告后，建议您尽快以合理的方式在终止日期前使用您的权益。自上海迪士尼度假区终止上海迪士尼度假区会员活动起，您的上海迪士尼度假区会员帐户将同时被终止，您将无法再享受任何上海迪士尼度假区会员权益。除非法律法规另有相反的强制性规定，您将无法获得任何退款或补偿。
C 除本条及法律法规的规定外，上海迪士尼度假区不就上海迪士尼度假区会员活动的终止承担其他的义务或责任。
7. 管辖法律
本须知应适用中国法律，并依据中国法律解释。
8. 争议解决
凡因本须知引起的或任何与上海迪士尼度假区会员活动、上海迪士尼度假区会员帐户有关的纠纷、争议或索赔，首先应由该等纠纷、争议或索赔的相关当事方通过友好协商解决，如果无法友好协商解决的，均应提交上海国际经济贸易仲裁委员会（上海国际仲裁中心）按照申请仲裁时该会有效的仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的并对当事方均有约束力。
9. 附则
本须知以中文书就；英语译本仅供参考，不具有任何法律效力。

