行李建议与天气信息 
我们收集了一些基本信息，让您做好充分准备，尽情畅玩！
不得携带以下物品入园 
易燃易爆物品（如鞭炮）、任何刀具、武器、仿真武器或玩具枪（包括玩具爆破器、水枪等）。
酒精饮料。
罐装或玻璃容器（小型婴儿罐装食品除外）。
尺寸超过56厘米X 36厘米X 23厘米的箱包、容器或行李。
任何尺寸带轮子的行李箱。
不论尺寸大小的以下载具或车辆(除儿童推车尺寸另有规定外)，包括但不限于野营车、儿童野营推车、手推车、儿童三轮脚踏车、带轮子的运送工具、含儿童座椅的行李箱、拖挂车类物品（不论由电动运输载具、轮椅、童车或人力等方式进行推行、拖拽或牵引）、长度超过110厘米、宽度超过85厘米的儿童推车（包括所有配件或可扩展的附接件完全展开后）。
带滑轮的玩乐装备, 如旱冰鞋及带滑轮的鞋子、滑板、踏板车。
风筝、操控遥控设备，如无人机和遥控玩具。
可能对他人造成安全隐患、妨碍乐园或任何相关设施运营或扰乱整体游园环境的照相机和摄像机，以及包括但不限于以下种类的专业摄影摄像相关设备：所有三脚架、带有三脚架或任何延展伸缩功能的自拍杆和稳定器、任何形式的专业或商用稳定器、照明设备等。
折叠椅及凳子。
动物（导盲犬除外）。导盲犬须时刻栓有系绳并在主人的看管下。部分游乐项目也可能不允许导盲犬进入。
相关法律禁止的物品及其他具有危险性或破坏性的物品。
建议携带以下物品 
为即将前往上海迪士尼度假区欢度假期而感到兴奋不已，但却无法决定需要携带什么？如下简要清单列举了您可能要携带的衣物及其它杂物：
衣物
T恤（长袖和短袖）
薄毛衣
轻薄雨衣
牛仔裤或长裤
短裤
休闲连衣裙/短裙（可选）
帽子
休闲鞋
坚实胶底运动鞋
其它杂物
医药用品
相机/摄像机
相机备用电池或充电器
太阳镜
防晒霜
雨伞
卫生用品
电器插头适配器
您可能需要携带雨具，尤其是六月至九月。查看上海气象信息，了解最新天气预告。
风雨无阻：皆宜前往 
上海的气候四季分明，从炎热潮湿的夏季到需添暖衣的寒冷冬季，温度一直在悄然变化之中。具体表现如下：
春季
气候温和，漫天樱花飞舞，此时是这座中国最大城市最美丽的季节之一。

夏季
六月至九月温度最高——长江沿岸日益成熟的李子标志着初夏的到来。

秋季
九月至十一月，白天气温温和，夜晚凉爽，是热门出游季节。

冬季
这里罕见降雪，但冬季无疑是一年中最冷的时候。到了夜晚，气温可降至零度以下，所以一定要把自己裹得严严实实的！
恶劣天气时行程安排 
无论天气如何，上海迪士尼乐园致力于为您提供最佳游客体验。尽管上海一年四季气候多变，上海迪士尼乐园内的多数游乐设施、餐厅和商店将保持正常运营，向公众开放。
乐园开放时间和个别游乐设施可能会因恶劣天气条件而受到影响，尤其是在六月至九月的雨季期间。请随时查看，以了解风暴警报、乐园封闭情况及更多信息。
